白丝女儿瞒着妈妈坐在我怀里看我打王者被干到高潮七次
作者：剑锋掠指寒
简介：
　　说起我们的婚事，还真是个奇妙的故事。
　　妻子的前任丈夫在结婚没多久后便去世了，小丫头是个遗腹子，妻子顶着父母亲朋的非议把女儿生下来，重男轻女的婆家看到生了个女儿也对她不管不问，妻子独自抚养着女儿，一直以来母女俩相依为命。

第０１章
　　aabook_readfile
　　我今年２８岁，结婚有三年了，老婆是个单亲妈妈，今年３１岁，和前夫的女儿今年１Ｘ岁。
　　说起我们的婚事，还真是个奇妙的故事。妻子的前任丈夫在结婚没多久后便去世了，小丫头是个遗腹子，妻子顶着父母亲朋的非议把女儿生下来，重男轻女的婆家看到生了个女儿也对她不管不问，妻子独自抚养着女儿，一直以来母女俩相依为命。
　　那是在快５年前了，那天我正要去书店买书，一个蹦蹦跳跳的小姑娘走在我旁边，小孩子嘛，就喜欢玩，看她伸着手踮着脚，左摇右晃的走在人行道高出非机动车道的道梗上，我一边走，一边带着姨母笑就看着她玩。
　　突然，小姑娘一个趔趄，整个人向外栽倒，这还不是最危险的，前面不远就是一辆电动车迎面开来，车速很快，看驾驶员的样子已经在尽力刹车了，不过恐怕来不及了。
　　我没有多想，一个大步向前拉住小姑娘的一只手，半转过身，把小姑娘护在怀里。只觉得背上传来一股冲力，我踉跄半步，膝盖磕在路梗上，火辣辣的疼。
　　电动车看没出大事故，开足马力，逃也似的开走了。我放开怀中惊魂未定的小姑娘，坐在路梗上，掀起裤腿一看，果然，膝盖已经肿了起来。女孩的母亲也冲了过来，抱着女儿左看右看。
　　四周响起了稀稀拉拉的掌声，女孩的母亲也拉着她，过来对我千恩万谢。虽然我觉得没什么大事，但是她们还是拖着我去医院做了检查，又叫了出租车把我送回家，奇妙的是，她们居然和我住在一个小区，不过她们的房子是租的。
　　小姑娘在最初的惊魂未定之后，就一直粘着我，如果不是她妈妈非要牵着她一只手，她恨不得两只手都抱着我的大腿走路，让她妈妈都有些吃味了。
　　而这只是一切的开始。第二天傍晚，我在家办公结束，刚刚关掉Ｗｏｒｄ打开英雄联盟的时候，突然传来敲门声。拖着伤腿打开门，门外就是穿着一身白色连衣裙，背后还背着个小书包的小姑娘，看见我，就欢呼一声，抱着我没受伤的腿就想往上爬。
　　我连忙把小姑娘让进来，本来想招待她吃点小零食的，不过小姑娘一眼看见了电脑上打开的ＬＯＬ，眼睛瞬间就亮了起来，非要看着我玩游戏。我拗不过她，刚坐在凳子上准备开局，小姑娘就蹭蹭的爬到我身上，坐在我身上指着载入界面的人物问东问西。
　　打游戏的时候，小姑娘比我还激动，坐在我身上大呼小叫的，小身体在我怀里一扭一扭的。当然，我不是变态，没有对她起什么绮念，不过香香软软的小身体真的让人感觉很惬意，我突然明白为什么那么多人喜欢养猫了。
　　直到快吃晚饭的时候，小姑娘的妈妈才找了过来，小丫头被拖走的时候还一脸依依不舍，也不知道是不舍得我还是不舍得游戏。
　　从此之后，这就成了常态，小姑娘每天都准时到我家报到，最喜欢看我玩游戏，不过看电视，吃零食也没意见——只要能爬在我身上。等我腿好的差不多，我干脆把我家的钥匙给了她一把，正好她刚从ＸＸ园毕业，马上就要上Ｘ学，干脆一天都赖在我家了。
　　小姑娘的妈妈也是很无奈，开始几天还能把小丫头拖回去，过了一周左右就开始请我到他们家吃饭才能顺便把小丫头带回去，结果没两天小姑娘看我拖着伤腿走来走去和她妈妈大吵一架，无奈之下只能带了菜到我家来做，她的手艺相当不错，我倒是有了口福。饭后小姑娘还要在我这儿腻一会，做完作业再回家，她妈妈不止一次吃味的说小丫头是把我这儿当家了，自己家倒像是只有床一样。其实说实话，要全程陪着女儿的她其实也差不多。
　　又过了半年左右吧，有一天，还是在玩游戏，在两局的间隙，小姑娘突然对我说：「叔叔，你觉得我妈妈好不好？」
　　我没有会意：「你妈妈当然是个好妈妈，把所有心血都灌注在你身上了。」
　　「哎呀，叔叔是笨蛋，」小丫头生气：「我是说，叔叔喜不喜欢我妈妈？」
　　我不由窘然，平心而论，小姑娘的妈妈虽然比我大了３岁，但是长得好看，家务全能，人又温柔，工作能力也很强，除了对自己女儿一点办法也没有，简直是个完美的女人。又因为小姑娘的原因，最近一直在我这里忙来忙去，我不被她吸引是不可能的。但是这种事情，在她女儿面前，我又怎么能说出口呢？
　　我咳嗽了一声，强自保持镇定，「小棉花糖，怎么想到这个了？」棉花糖是我给她的昵称，因为喜欢穿白衣服，人又香香软软的，名字里还有个糖字，所以我就这么叫她，她自己也喜欢得不得了。倒是她妈妈，有一次冷笑着说：「看你粘你叔叔那个劲，什么棉花糖啊，牛皮糖还差不多。」气得她好几天没和她妈妈说话。
　　小姑娘在我怀里涨红了脸，把头埋进我胸口，「我想让叔叔做我爸爸嘛。」
　　我正不知该如何回答时，新的一局游戏开始了，小姑娘的注意力瞬间转移，开始强行要求我的Ｅｚ买多兰盾，这事总算是先糊弄了过去。
　　不过小姑娘并没有忘记这件事，当天晚上晚饭时，小姑娘撒娇着对她妈妈说想要个爸爸，眼睛还一直看着我，弄得我们两个都非常尴尬。吃完饭后，她妈妈拖着她逃也似的回到了自己家。
　　窗户纸一经捅破，事情的发展就开始渐渐加速，我们的交流开始渐渐密切起来，一起去逛街，一起去看电影——这回轮到小丫头吃她妈妈的醋了。父母虽然对我带回一个二婚还带着一个拖油瓶的女人颇有微词，但是小丫头一撒娇，「爷爷奶奶」一喊，二老顿时笑得见眉不见眼，什么反对的话都没了。她的父母就更加没有意见了，准岳父对我相当满意，三两杯酒下去，接着酒意就开始对我诉苦，最后是被准丈母娘拖着走的。至于小丫头的真·爷爷奶奶……按照小丫头自己的说法，反正从来没见过。
　　过了正月，在我和小丫头持之以恒的劝说下，她终于退了租房，住进了我家。
　　对此最高兴的其实是小丫头，本来我安排她们睡在次卧，结果当天晚上，她就硬要和我睡在一起，不放心女儿，又拗不过她的妈妈也就被迫的和我同床而卧，小丫头睡得挺香，我们两个都没睡好。
　　第二天起床，小丫头对我的称呼直接就改成了「爸爸」，理由是「叔叔和妈妈都睡在一张床上了，睡在一起的是爸爸和妈妈，所以叔叔现在就是爸爸了。」
　　这……总不能和Ｘ岁的小孩儿解释三段论大前提小前提内涵外延的规则吧。我试图解释什么，但是小丫头瞬间变了一张脸「小棉花糖不能喊叔叔爸爸吗？叔叔不喜欢小棉花糖吗？」看着她含泪欲滴的小脸，我一声长叹，只能默认。小丫头又瞬间破涕而笑，「爸爸爸爸」的叫个不停。
　　有了小丫头这种强力粘合剂，又同住在一个屋檐下，我和她妈妈的情感增进很快，２月１４日情人节，一场三人烛光晚餐——本来是两人晚餐的，不过小丫头无论如何也要掺进来——的时候，我拿出了一个翡翠玉镯，向他妈妈求婚。之所以不用钻戒，主要我们两个一个做重型工程设备的，钻石什么的，拿点石墨在高压机器里压一压，要几克拉有几克拉；另外一个搞经济学的，钻石消费陷阱每年都是必讲课程，而且历尽人情冷暖，没多少小女人的虚荣心，不打算给戴尔比斯收智商税。
　　求婚理所当然的成功了，两边都没打算大操大办，过了一个月，３月１４日白色情人节，我们低调的结婚了，只开了十来桌，也没什么大操大办闹洞房什么的，唯一值得一提的是，小丫头——哦不，现在该叫女儿了，女儿全程站在老婆旁边，又当傧相，又当花童，还顺便把男花童——我的一个远方表侄——给赶跑了。
　　岁月流逝，转眼之间几年过去，我们从公寓中搬到了独门独户的小别墅，生活安宁而幸福，只是在这幸福中，又有了些不足为外人道的……改变。
　　这天晚上刚吃过晚饭，我斜靠在沙发上，掏出手机正准备来一局王者，女儿便顺着我的腿钻到我的怀里，今天她穿着一件白色连衫裙，扭动间半边小裙子都掀起来，露出穿着少儿款白色丝袜的大腿，被白丝包裹着的小屁股在我大腿间磨啊磨的，我不由起了一些反应。
　　「老公，我说啊，你再这么惯着糖糖，以后管不住她可别怪我啊。」老婆在一旁收拾碗筷，看着有点吃味。
　　「咧」女儿做了个鬼脸：「妈，就你话多，我就喜欢坐在爸爸的怀里怎么啦？不服你来咬我啊，咬我啊。」
　　妻子撇嘴：「臭丫头，就喜欢粘你爸，当初我嫁给你爸的时候啊，我看你比我还高兴。」
　　「哼哼，女儿是爸爸的小——情——人嘛，嘿嘿，爸你看，妈妈吃醋了。」女儿在我身上晃荡着腿，得意地笑了起来。
　　「我说老公，你就宠着糖糖吧，等臭丫头长大嫁人了，有你哭的日子呢。」
　　「我才不嫁人呢，我要陪着爸爸过一辈子。」女儿撒娇地搂着我的脖子。
　　刚好推完对方水晶，全程顺风，经济压制得对方抬不起头来。我抬起头，对妻子歉然一笑，又低头拍拍身上的女儿：「乖女儿，别闹，让爸爸再打嬴一局，就能上黄金了。」
　　「嗯，爸爸打游戏，我观战。」说着，女儿往我怀里又钻了钻，小小的身子躺在我的胸口上，小脑袋靠着我的肩膀，咬着我的耳朵小声说：「爸，等下我们再——做一次怎么样？」
　　「别闹，你妈还在呢。」我看了看厨房里在洗碗的妻子，心里还是有些发虚。
　　「哼，才不管她呢！」女儿气鼓鼓地说，然后又小声嘀咕，「反正她又不是不知道。」
　　正好这时候游戏配对成功，音效有点响，我没听清她说什么，随口问：「你说啥来着？」
　　「没，没什么！」女儿吓了一跳，连忙伸头去看我手机上选人，这时我还在犹豫是玩刺客还是玩射手，女儿直接就帮我把角色锁定了。
　　「爸，游戏都开始了，你快选人啊，时间快来不及了，我帮你选吧……嗯，就这个，班上同学说他输出最高。」
　　看着女儿锁定的角色我瞬间无语：「淦！后羿？乖女儿，你玩你老爸啊，没个人保我，我玩个锤子后羿。」
　　意识到自己选错人物，女儿吐了吐小舌头：「爸，看你发挥啦，你一定能嬴的。」
　　虽然是匹配局，但是还是有靠谱队友的，有个队友选了庄周来做辅助，这把还有机会。后羿这种脆皮，开局还是要稳健发育，如无必要不出塔，莫贪人头莫贪刀，不被抓不死就是胜利。女儿看我玩了一会，看我也不杀人，也不到处浪，开始感觉无聊了起来，小屁股又开始在我怀里磨啊磨，很快我的阴茎就支棱了起来，硬硬地戳着女儿的小屁股。
　　「爸爸……鸡鸡硬了呢。」女儿在我耳边呢喃，我绷着脸，操纵后羿躲开了对面钟馗的钩子。
　　女儿翻了个身，两只手放在身下，把我的裤链拉开，把我的肉棒从内裤里扯了出来，香香软软的小手让我硬得发痛。
　　「糖糖，不要，你妈马上就出来了」按下回城，我分出精神试图阻止女儿。
　　女儿又翻了个身，这次她把后面的裙子撩了起来，我的阴茎隔着内裤和白色包臀丝袜戳在她的小穴上，软软的触感让我更加性奋，磨蹭之间明显感觉到先走汁已经在女儿的丝袜上晕开了一片。
　　女儿张望了一下厨房，老婆还在洗碗，不过应该是已经洗完了在洗手。女儿把手伸向自己腰间，把包臀丝袜往下褪到腿根，又把小内裤拨向一边，小身体往下一坐，顺势就把我的阴茎吞进了身体。
　　「哦——」一大一小两声叹气声同时响起，湿滑温软的感觉让我手一颤，大招就对着野区发了过去，屏幕上顿时一排问号，直到「嗙」一声，在我们打野李白的隔壁砸中了对面的打野猴子。
　　问号瞬间变成感叹号，李白毫不客气地收走了人头，还有空打了个「后羿神射」。
　　我却是又赶紧按下了回城，没办法，女儿开始在我怀里磨了起来，我得先缓缓，适应一下，不然没法集中精力。
　　「父女俩又在干啥呢？」老婆擦完手回到客厅，看了看我们身体中间，就让女儿从我怀里出来，我是看错了吗，她嘴角的笑容好像有些戏谑：「马上就过１Ｘ岁生日了，还这么粘着爸，真是『牛皮糖』。」
　　「哼！」
　　「牛皮糖」是女儿的逆鳞，平时一说她就炸毛，不过现在我们连在一起，她也没法扑上去「蹂躏」她妈妈，只能打起嘴仗，「我就是要坐在爸爸怀里。」即使在和她妈妈说话，女儿屁股仍然不忘记扭动，把我的肉棒磨得像根铁棒。
　　「好啦，别玩了，你作业还没写呢，上楼去写作业吧。」
　　「作业什么的，一下子就好了。」这倒是真的，女儿的成绩一向优秀。女儿看着她妈妈，「妈，再让我
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});看爸爸玩一会儿嘛。」
　　妻子也看着女儿：「乖，听妈妈话。」
　　女儿像是下定了决心：「我再看一会儿，今天晚上我一个人睡，不打扰你们夜生活，怎么样？」
　　对女儿来说这是很大的牺牲了，女儿习惯和我们睡在一起，一年到头在自己房间睡的时间不到十天，很多时候让她睡在自己房间，午夜她也会自己摸进来钻进我们被子里，有时候我们夫妻生活还没结束——算了，这个以后再说，现在想来我和女儿现在这种奇妙的关系可能也有那些事情的原因吧。
　　「人小鬼大！」老婆的脸红了起来，「臭丫头，看完这局就上楼啊，你作业还没写呢。」说完就走向楼上主卧，应该是去看电视剧了。
　　看着老婆上楼，女儿像是松了口气般，「爸，难得妈妈让你玩，你就好好玩一玩嘛，不要浪费这个难得的机会。」女儿的「玩」字加了重音，说着，身体开始一上一下地动了起来。
　　「咝——」，突然的动作让开始习惯慢慢磨的我感到一阵刺激，手又是一抖，二技能就甩到了背后草丛里，把藏着的百里守约点了出来。
　　又是一排感叹号，被四个大汉（？）围着的百里守约人瞬间就没了，我有点不好意思，忍着刺激说了句「手滑了」转成文字发了出去。
　　「这样的手滑我也想要」我们的妲己秒回，应该也是语言转文字。
　　女儿有点不满意了，她深吸了一口气，双手撑着我的胸口把下身抬了起来，只留一个龟头留在穴口，然后看着我的眼睛，身体慢慢下沉。
　　「爸——，你的射程好长啊——」肉棒渐渐被小穴吞没，龟头已经顶到子宫颈了，还有大约四分之一留在外面。还好我提前按了回城，不然十几秒不动人多半没了。
　　女儿停了一会，身体微微颤抖着，应该是达到一个小高潮了，她重重的吐了一口气，身体继续开始一上一下，不过没一会，动作就开始慢了起来，看来是体力不足了，「爸——，你快动——呀，不要老是挂机啊，快点动——起来，不然『系统』会扣你分的。」
　　「得令！」收到命令，我开始挺动下身，女儿剧烈地喘息着，小脸潮红，水汪汪的眼睛快要滴下水来，白色丝袜在这段时间的「剧烈运动」中已经褪到了脚踝，脚趾一会伸直一会蜷紧。她把手指放进嘴里，没有咬住，还是剧烈喘息着，小小年纪，甜美可爱的脸上竟有了超越成年人的妩媚。
　　我匆匆的结了局，靠着之前两次意外积累的优势，我们的发育非常完美，十来分钟就推平了对方水晶。打完这局，我也算终于上了黄金，可以放下手机，专心对付我身上的小丫头了，不过女儿还是大呼小叫的，好像我们还在玩游戏。
　　「爸——，你这是什么大招……啊——，好鸡巴酷炫！」说到一半被我重重顶了一下，后面的词就变了。
　　「不许说脏话！」老婆的声音从楼上卧室传来，不过没有拖鞋声，看来她没打算看看实际情况，我松了口气，继续我的「工作」。
　　「爸，快快快，怼上去，干她，对，干死她。」女儿看来又快要高潮了，我依言加快了我的动作，事实上我也快要不行了，想要拔出来射到外面，不过女儿似乎察觉到了我的动作，屁股重重地往下一坐。
　　「爸，对面……不行了，你快放大……大招，伤害——溢出——了。」我低吼着「射了！」朝女儿的小穴里射出了精液，女儿的小穴剧烈收缩着，声音因为高潮变得尖利，正好盖住了我的声音——吧？
　　呼吸渐渐平复下来，我的肉棒仍然硬挺着插在女儿的小穴里，穴壁的软肉随着呼吸一松一紧裹夹着我的肉棒，精液和淫液的混合物慢慢顺着肉棒流了出来，淌到我的裤子上。
　　女儿再一次撑着我的身体把下身抬起，「啵」的一声，肉棒从小穴里抽了出来，来回弹动了两下，上面油光水滑。女儿的小穴又再一次回复了一条线，不过精液和淫液的混合物仍然源源不断地从穴口被挤压出来，精液和淫液混合的淫靡气息在房间里荡漾开来。
　　女儿抽了一堆纸把下身稍微擦了擦，俯下身来把我的西裤和内裤都扒到膝盖，接下来她脱下丝袜，脱掉内裤，又把丝袜穿到大腿，然后脱掉连衫裙，抱着我，潮红未褪的小脸靠在的肩上，在我耳边轻声说：「对面的刺客穿得好骚啊，爸，你想不想干她？」
　　我无法忍耐，把女儿压倒在沙发上，下身一挺，肉棒便又深深埋入了女儿的小穴，女儿大声为我鼓劲：「爸，下路空了，快点上！」
　　我大开大合地肏弄着，女儿的子宫颈在不停的撞击下，似乎渐渐有松开的迹象，女儿似乎也觉察到了什么，大声地喊着：「干对面的水晶，直捣黄龙，干死他们——啊！！！」
　　就在这一刻，龟头突破了子宫颈，深入了子宫，女儿咬着牙，痛苦的呼吸着，我知道开宫的痛苦，也不敢抽插，就浅浅吻着她的小嘴，双手深入她的内衣，爱抚着初见规模的蓓蕾。
　　过了好一会，女儿的痛苦渐渐减轻，开始催着我动一动：「爸，不要老是在中路嘛，下路那么空，你去干下路啊。」
　　我不敢大力抽动了，女孩儿的子宫太过娇嫩，一有不慎，就是终身不孕的后果，代价太过沉重，尤其在我身下的还是我深深爱着的女儿。我只是前后浅浅地抽插着，前进时龟头轻轻顶着子宫壁，后退时龟头肉棱挤压着子宫颈，给女儿带来快感。
　　或许是子宫快感对女孩儿来说过于激烈，即使只是轻轻浅浅的抽动，女儿仍然大呼小叫的，满嘴虎狼之词：「干死她——使劲——干翻她——再来——怼上去——加油——好棒——顶上去——不能退……」
　　这时，楼上主卧里又传来了妻子的声音：「丫头，催一下你爸，别玩了，你还有作业要做，再不赶紧结束就没法准时睡觉了。」
　　我遽然一惊，看向时钟，已经快８点了，不知不觉已经一个多小时过去了，打王者别说一局，三局的时间都够了。
　　「我——快到了……啊不，是快结束了，爸爸这局马上就结束了。」女儿的声音调整得很快，一开始是下意识带着呻吟的回答，反应过来后马上变成基本正常的回答，不过在我听来还是带着微不可察的颤音。
　　说完，女儿还穿着丝袜的两条腿勾住了我的背：「爸，对局快结束啊，你快点射啊，对，干死对面的。」
　　「不要纠结一塔、二塔啦，直接干三塔，用力，干死对面。」
　　我忍住狂肏女儿子宫的欲望，勉力将肉棒抽离子宫，子宫颈随即又闭合起来，虽然女儿有些怅然若失，但是我不能冒着让她终身无法怀孕的风险。回到阴道，我继续大开大合的肏弄，开始有了射意，又抽插了几次，龟头开始发胀，我用力一捅，龟头前端又一次突破子宫颈，在她的子宫里喷射了起来。
　　女儿被我这猛烈一射，身体剧烈地颤抖了起来，一口咬在我肩上，随后我就觉得一股水流喷射在我的肚子上。我一惊，潮吹？没想到女儿小小年纪就是能潮吹的体质。
　　龟头搏动了十几下才停止了喷射，我从眼冒金星耳朵轰鸣渐渐恢复视力听力花的时间就更长了，估计得有一分多钟，回过神来时，阴茎已经稍微软化了一些，退出了子宫颈。而女儿仍然处于半昏迷状态，或者说还在高潮的余韵中。
　　我抽出阴茎，女儿的小穴半开着，流着淫水和潮吹时喷射的尿液，但是精液却没流出半点，恐怕是被锁在子宫里了。我站起身，抽了好几张纸擦拭我们的下身，穿上裤子，拉上裤链，理了理被女儿几次高潮拧成麻花的衬衫，走到窗边，打开窗，想要挥散客厅里浓重的淫靡气息。
　　窗外的清风总算把女儿唤醒了，女儿脸上还满是潮红，眼睛看着我，轻轻地说：「臭爸爸，人家的『水晶』都被你干碎了。」我刮了刮她的小鼻子，给她倒了杯温开水。然后和她一起洗了个澡，当然是很正常的洗澡，她已经不堪挞伐了，而我，一会还有公粮要交。
　　洗完澡已经快到９点了，女儿还是惯例的钻到我怀里让我抱着，妻子终于出来了，站在楼梯上喊我：「快点上楼啊，不然我关灯了。丫头下来，自己上楼，作业不做，就知道粘着你爸。」
　　「不要嘛，人家就要爸爸抱上楼。」女儿继续腻着我撒娇。
　　「今天你爸战绩怎么样？」妻子有些戏谑地看着你女儿。
　　女儿一本正经地回答：「战绩是７——２——１哦。」说完，又低着头悄悄在我耳边说：「臭爸爸，把人家搞了七次高潮，自己才射出来两次，还把人家最后搞得潮吹了。」
　　把女儿抱进她房间，看着她把作业本拿出来：「差点就被你妈发现了，下次还敢吗？」
　　女儿抬头吐舌：「下次我还敢。」
　　走出房门，闻着客厅里挥之不去的淫靡气味，我心中总觉得有些怪异。我和女儿的事，妻子她……真的什么也不知道吗？

第０２章
　　aabook_readfile
　　和女儿的关系变成如今这种状态，其实并非我有意为之。不过现在回想起来，发展到如今这种情况，恐怕也是一种必然吧。
　　自从那一次我在路边救了她之后，女儿就对我表现出了异乎寻常的依恋，那时她还没成为我的女儿，就已经非常喜欢和我的身体接触，基本上只要同处一室，她不是在我怀里就是在我背上，一开始她个子很小的时候还喜欢抱住我的腿做我的腿部挂件，就是那种双腿往我腿上一盘，胳膊往我腰上一环，然后随着我走路慢慢滑到地上，然后就抱着我的腿咯咯笑。直到她后来身子长高了，攀着我的时候头发顶着我的咯吱窝了才放弃。
　　在知道她的家世之后，我一直以为她对我的亲密是缺失了父爱而寻求替代品。
　　所以她当初提出让我做他爸爸的时候，我虽然感到惊讶，但其实并不感到意外，甚至可以说觉得理所当然。我知道，她的妈妈，我现在的妻子其实也有着一样的想法，我们两个走到一起，其实我们互相之间的感情还在其次，我们共同的，对小家伙的溺爱才是拉近我们的首要原因。
　　所以，我也一直努力着，想要当个好爸爸。就在她提出想要我当她爸爸之后的一个月，学校里的家长会，她就要求我以她爸爸的身份出席。在老师表扬她全满分的成绩的时候，我心中的自豪感是以前从未感受过的。会后一群家长涌过来问我孩子的教育经验，我也终于可以凡尔赛的说一句「我也没怎么督促她学习，主要是孩子自己努力」这种话了（虽然也的确是事实就是了）。
　　在结婚后，或者说我正式成为她的「爸爸」后，女儿对我的依恋达到了一个新的阶段，你能想象新婚第二天早上醒来发现女儿睡在我们中间，抱着我的一条胳膊睡得正香时我的心情吗？真的，晨勃都瞬间吓得缩了回去。我十二万分确定晚上关门的时候我一定反锁房门了，天知道女儿是怎么进来的，直到妻子醒来，看着女儿一脸无奈的告诉我，女儿不知从哪里学了一手传说级的开锁技术，想要关住她，恐怕得靠银行金库门才行。
　　我的天，这丫头太可怕了吧，她才Ｘ岁！我这个女儿是个什么样的怪物丫头啊！
　　我复杂的心情一直持续到女儿伸手揉了揉脸，睁开眼睛看到我，朝我露出一个我所见到过的最清澈明媚的笑容为止。心中各种思绪被这笑容一扫而空，只剩下满满的无奈，不过在起床后，给女儿打理头发的时候我还是说了句：「棉花糖是个大姑娘了，该自己睡了，不要老是和爸爸妈妈睡在一起哦。」
　　「才——不要呢！」女儿拉长了音调，用力摇头，刚绑好的马尾反复抽在我脸上，把我脸打得「啪啪」响。
　　我轻轻捏住辫子，「糖糖不乖哦，当初是怎么和爸爸保证的？」虽然和妻子算得上是情投意合，但是既然对于我们结婚，女儿比我们还要着急，我们也趁机让她答应了不少「不平等条约」。
　　女儿从我怀里转了个身站起来，双手拉着我的手，两只脚抵着我的脚，做起了左右的简谐运动「不要嘛，不要不要不要不要不要——嘛！」
　　我微微沉下脸：「糖糖听话……」
　　话没说完就被老婆推了一下：「别吓到孩子。」说着，把小丫头拉到一边，两个人窃窃私语了一阵，还不时抬头看向我，过了一会儿，女儿心不甘情不愿的过来，小嘴撅得可以挂油瓶了。结果我一问才哭笑不得的知道，妻子和女儿达成了协议，每周有两天时间，妻子可以「独占」我，对此女儿非常的不高兴。
　　第二天晚上，洗澡时间，该轮到女儿洗澡了，我却被妻子推进浴室，因为作为「独占」我晚上睡觉时间的交换，妻子必须把给女儿洗澡的「权力」移交给我。
　　呃……我就不知道该说什么好。
　　洗澡当然没什么香艳的，还是那句话，我又不是变态。不过对于我给她洗澡，女儿显得非常的高兴，全程都非常配合，除了有时候乱动把我裤子都溅湿了。这又让已经习惯了女儿在洗澡时候各种调皮捣蛋的妻子啧啧称奇，又感到吃味的开始揉捏女儿的脸。
　　母女两从捏脸大战发展到了枕头大战，我就以一个「慈祥老父亲」的心态乐呵呵的看着，我是个很容易满足的人，有一个稳定的工作，有一个爱着自己的妻子，依恋自己的女儿，还有什么所求呢？
　　平静而温馨的生活过的总是很快，结婚两年后，我们卖掉了原本的公寓房，全款在一个新开的别墅区买了２００多平的两层半复式小别墅。三个人住这么大的空间总觉得有些空旷，可是两方四老都拒绝了和我们住在一起的请求。女儿倒是很高兴，现在她有一个电脑房，一个玩偶房。不过一般情况下，只有我不在家的时候她才会抱着玩偶；只要我在家，她要么抱着我，要么坐在我身上抱着玩偶。
　　事情的转变也就是开始在这一年，那是在一个秋天的晚上。我抱着老婆正在努力冲刺中，突然有了一个想法：「老婆……你说……我们……要个孩子……好不好？」
　　「嗯……嗯哼……老公……你怎么……突然想起……这个？……嗯……」
　　「呼……你看……现在家里……这么空旷……糖糖……应该……也想要……呼……弟弟或者……妹妹吧。」
　　「嗯……嗯……糖糖……才不会……喜欢……啊……啊……呢……她……那么……粘……你……」老婆虽然这么说，但是我明显感到她也更加动情了，夹得我更紧了。
　　我也感到无法忍耐，重重抽插几下，抵在她阴道深处，狠狠地射了进去。不过老婆现在没有在危险期，意义也不大。我拍拍还在剧烈喘息的老婆，「赶紧去洗洗，不然不知道什么时候女儿又钻进来了。」嗯，虽然号称是老婆「独占」我，不过女儿是关不住的，基本上到了早上还是会出现在我们中间，几年下来我也放弃了。
　　「呼……呼……等下嘛……老公……」老婆黏腻的语调勾得我心头有些火起，一拍她屁股，「起来啦，你想让女儿看见？」
　　「呜，有什么……关系啦……」老婆仍然半眯着眼「父母关系……好，她只会……高兴。」
　　我扯了几张纸垫在她身下，轻轻按了按她的小腹，只听见「咕叽」轻声，精液混着爱液就从她穴口流了出来，「让女儿看见你这样子？」
　　「反正她又不是……没有见过。」妻子小声嘀咕着。
　　我有些窘然，女儿如果在自己房间睡，那么到了半夜起夜的时候一定会走进我们房间，门反锁与否对她来说没有区别，而且这一切甚至她是在几乎无意识的情况下完成的。有一次事后我去洗澡，回来的时候却发现门被不知怎么老婆反锁了，我正无计可施，却看见了女儿从隔壁房间走出来，完全没看见我般走向厕所，过不多会又从厕所里走出来，无视了我的存在，在门口略一拨弄就把门打开了，我跟着她进门，一脸黑线的看着她熟练地钻进被子里，露出一个脑袋，然后朝着被子里我应该在的位置伸出手抓……抓……抓……动作越来越慢，她似乎清醒了点，抬起头四面环顾，看见了我，露出个安心的笑容，脑袋一沉，睡着了……着了……了……第二天起来我问女儿半夜的事情，她说什么都不知道。
　　话回正题，女儿既然每天起夜的时候会自动跑到我们房间，那么就总会碰到我们做到比较晚而她又起来得比较早的情况。第一次碰见这种情况是结婚第二年过年前后，我和老婆没开二度呢，突然就听见「咔哒」一声，门被打开，接着一个小小的身体钻进被子，还试图钻进我们中间。我吓得鸡巴都软了下来，老婆却不知道是紧张还是兴奋，阴道剧烈收缩，抽搐，硬生生把我重新夹硬，夹得射了出来，我们分开来剧烈地喘息着，女儿终于如愿钻进我们中间，抱着我一条胳膊香甜地睡着。之后这种事情又发生过几次，也有如今日一样，我们正在事后处理，她就直接闯进来的。
　　次数一多，我虽然总是有些尴尬，老婆却反而习以为常了，而且我发现老婆在这件事上非常敏感，有时候门没关好，风吹上门导致的「咔哒」门响，都能让她达到一个小高潮，有时候做爱的时候为了情趣，我也故意会说一些「女儿进来了」，「女儿就在旁边看着呢」这样的话来刺激她，每次都能让她兴奋不已，她那潮红着脸，捂着嘴拼命摇头，下面因为高潮而拼命夹紧裹吸着的样子，真是百看不厌。
　　我把妻子打横抱起，抱进了浴室，好不容易洗干净以后，我们回到房间，果不其然地看见女儿正睡在我们床上，无视满屋的淫靡气息睡得正香。
　　我和妻子对视一眼，无奈地苦笑了一下，从两边钻进被子，女儿顿时条件反射地抱住我的胳膊，继续沉沉睡去，我和妻子也很快睡着了。
　　第二天早上，我在睡梦中感到持续不断的快感，又被射精的感觉从绮梦中惊醒，掀开被子一看，不禁感到头大。原来，女儿在睡梦中整个人移到了我的上方，下身伸进了我的四角短裤内，两条腿从短裤的裤腿内伸了下去，小小的肚子和胸脯就正好裹着我晨勃的阴茎做往复运动。梦境中的时间感知是模糊的，我也不知道她到底磨了我多久，总之，我现在射得她的胸口到肚子，以及我的胸口和肚子上一片片黏糊糊。
　　我心乱如麻，半晌才想起要去拿纸，至少先把我们身上的精液擦掉，不过大概是因为露在外面太久有些冷，我一动，女儿的身体也开始动起来，这时思维混乱的我做了一个自欺欺人的举动，往下一躺，假装自己还在睡觉。
　　「嗯」女儿醒了，应该是在揉眼睛。接着动作一定，应该是觉得身上黏糊糊了吧？她会怎么做呢？至少不要尖叫吧。过了一小会，女儿起身，从我身上钻了出去。应该是去拿纸了吧？但是我没听见扯纸的声音。又过了一会，我感到嫩嫩的感觉摩擦着我的胸膛，女儿是在用她的手指刮我胸口的精液。
　　她在做什么？我觉得好奇，又觉得有些异样。于是我眼睛偷偷睁开一条缝，眼中所见的如一柄重锤狠狠敲击着我的三观：女儿正在把手指往嘴里放，上面还有着透明的黏液。女儿眯着眼睛，脸上露出了陶醉的表情，手指又继续伸向我的胸口。
　　我已经失去了思考能力，即使女儿一本满足的又趴回了我的胸口，伸出舌头细细舐着胸口之前沾上精液的部分，我依然木然着，不能动，不敢动，也不想动。
　　接下来一天的工作里我总是心不在焉的，还好没有新到订单或者其他事情转产能的时候我们的办公室还是比较闲的。我这时已经隐约意识到，我和女儿的关系已经到了一个关键点，无论我怎么选择，我和女儿的关系都将迎来一个永远无法逆转的改变。然而在不舍得离开妻子和女儿，而女儿又无法被任何门锁限制的情况下，我又能有多少选择呢？
　　但是事情的严重性，我到下午下班后，和女儿一起玩游戏的时候才意识到。
　　女儿还是如往常一样，坐在我怀里大呼小叫的，但是与往常毫无感觉相比，这天我的下身却开始有些蠢蠢欲动。平时太过亲密，很多事情习以为常而忽视了，现在用另一个视角看，女儿的改变还是非常明显的，已经１Ｘ岁的女儿身体算得上亭亭玉立，胸口微微鼓起，脸上的婴儿肥渐渐消去，原本的可爱开始转为清秀甜美。下身和腋下都没长毛，以后应该和她妈妈一样是个白虎吧……
　　「爸爸，你顶到我了！」女儿嗔叫着喊我，我这才回过神来，尴尬的发现刚刚思绪跑偏过头，阴茎完全勃起了，顶着女儿的小屁股，女儿觉得不舒服之下，干脆往后再坐了坐，把我的阴茎完全压在身下。但是这样一来，龟头顶到的位置就有些微妙了，即使隔着几层布料，我依然能感觉到某个地方的柔嫩。我侧头看向女儿，只见她小脸酡红，半张着嘴，微微喘着气……
　　不能再想了，我抱起女儿，不敢看她脸上若有所失的神色，「爸爸不好，爸爸先去洗一下。」说着，逃也一样的跑向浴室。
　　当天晚上，我在被窝里和妻子讨论，「老婆，你说糖糖是不是太粘我了？」老婆翻了我一个白眼，「你才发现啊？我早就说过了，那丫头恨不得用强力胶把你和她粘一起。」
　　「这不是她那时候还小嘛，现在她也是个大姑娘了，一直这么粘着我也不是个事啊。」
　　「你想怎么做？和她保持距离？」老婆没好气的说，「先说好啊，你可别把孩子弄哭了！」
　　还说我呢，最没原则溺爱女儿的妈妈不就是你吗？
　　一如她所言，我试图和女儿拉开距离的尝试被女儿的「一哭二闹三撒娇」大法成功破解。结果什么都没有改变，女儿还是要么在我怀里，要么在我背上。只不过，当初在我背上和一只小书包差不多的小姑娘，现在已经成了靠双腿勾在我腰上才能不掉下去的大型挂件了，也就干我们这一行的不仅要求一个好脑子，还要一副好身体，我才能支撑住她的体重，而不至于出现「一袋米要扛几楼」的尴尬了。
　　接下来一段时间，女儿在我们夫妻生活时闯进来的情况明显多了起来。老婆因此好几次爽得昏过去，我却是心情有点复杂，女儿其中几次明显不是平时的睡梦无意识状态，我在事后给老婆清理的时候，余光扫到她直直地盯着我的鸡鸡，有一次还不经意的舔了舔嘴。
　　事情的更进一步发生在来年的春天，惯常的
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});夫妻夜生活日，这天我因为工作很忙体力不足，老婆却不知为什么异常兴奋，就算女儿来了还是硬生生拖着我又做了一次。女儿进来后没有试图钻到我们中间，而是从后面抱着我，我背上感到她一只手伸到了她自己下面。
　　『女儿在自慰！』这个想法让我一方面感到不合适，一方面又感到兴奋。妻子已经高潮到昏厥过去，我又勉力冲刺了一阵，射了精，也没来得及清理，就因为过度疲累状态下精神突然放松而沉沉睡去。
　　第二天早上，我在沉睡中醒来，只觉得浑身骨头都散架了一般，酸痛无比，下次不能任由老婆这么索取了，不然我迟早死在她肚子上。女儿依然是在我们中间，搂着我的胳膊睡得正香。
　　思绪渐渐回潮，不对，我们昨天晚上做完没清理，我半坐起身来，本来打算轻轻抽出胳膊去清洗一下，却发现下身根本没有做完没清理时的黏着感，或者是黏到被子床单凝固以后的粘连感，掀开被子一看，果然，下身干干净净，干净内裤好好的穿着，再掀开妻子那边的被子，也是如此。
　　这是谁清理的？我睡得死沉，那么肯定不是我。老婆？不可能，平时都要我拖着她去清理的，有时候我拖不动她她就干脆第二天早上洗澡的时候再清理。女儿？如果不是老婆转性或者我半夜起来梦游的话八成是她了。
　　不，不对，我看着女儿嘴角流出的一丝晶莹的口水，心中涌起了一个不太妙的预感。我伸出手，刮下那还牵着丝的口水，放在鼻子下面一闻，熟悉的味道，来自老婆的下身。
　　我想要进一步的确认，俯下身子，鼻子凑到她嘴边。这时候我不断的动作也把女儿弄醒了，她睁开眼，以为我要和她玩鼻子顶鼻子的游戏，就用小鼻子不停的顶着我的鼻子，还「咯咯」笑了起来。她一张嘴，我的精液混合妻子爱液的味道就飘进了我鼻子里，有一说一，做爱的时候这味道挺调情的，做完爱就觉得这味道腥臊了。这么浓重的味道，怕是昨天我射在妻子阴道里的全被她喝下去了。
　　我不知道怎么办才好，只能采取一贯的方法：假装不知道。
　　啊啊，逃避可耻，但是有效。
　　接下来的一段时间，我每次做爱都非常注意了，绝不把自己搞得筋疲力尽的。
　　睡觉也是，多少留了个心，之后有两次睡觉时女儿不知有意还是无意的磨蹭我的阴茎我都及时醒来，至少没有再次射精。也是在这段时间，我开始吃起了六味地黄丸，泡起了枸杞人参茶。或许在我内心深处，对我们父女关系将要发生的彻底转变也有所预感和期待吧。
　　春去夏来，女儿做事没有长性，去年夏天学了一阵芭蕾放弃了，今天夏天又开始旧事重提了，我原本不同意，不过妻子还是给她报了个辅导班，现在每天下课后，我开车把女儿接到辅导班，看女儿进行一小时的训练，然后再把女儿带回家，女儿写完作业以后吃饭，现在她赖着我玩游戏的时间放到了晚饭后。
　　玩游戏的时候女儿还是和之前一样，大呼小叫的在我怀里扭动，蹭着我勃起的阴茎，现在这样的接触是我们无言的默契。之前看的育儿书里有提到少女青春期的时候父母决不能把性视为洪水猛兽，很多少女因为这个原因被社会上的不良青年诱骗。要真让女儿碰到这种事，不管是我还是老婆怕是都要疯。所以我也就默认了和女儿这样的性接触，就当是纾解女儿的性好奇……应该是这样吧。不过这也造成了一个副作用：现在我们的夫妻生活时间变成了一周三到五天，没办法，被女儿挑起的欲望，只能让她妈妈来承受了。
　　这天晚上，如往常一样，女儿坐在我怀里，我的阴茎被她压在身下，微微磨蹭着，天气越来越热，我们穿得也越来越少，我们的间隔从６件衣服到４件衣服，到现在，隔着的只有我的沙滩裤，女儿的白色包臀丝袜和内裤了。
　　说到丝袜，就是女儿练芭蕾时穿的那种，去年的训练班发的丝袜是粉色，女儿老婆和我都不怎么喜欢，女儿除了训练时基本不穿；今年发的丝袜是白色的，女儿除了洗澡睡觉基本不脱。当然，可能也有一个原因是丝袜蹭在我身上那种感觉真的很爽，第一次女儿穿着丝袜蹭我的时候我阴茎剧烈搏动着，好悬被我忍了下来没射在女儿身上。女儿应该也觉察到了，在此之后她就算洗澡吃饭的时候脱下来，在和我「玩游戏」的时候也一定会穿上。
　　「爸——，你的盲僧好厉害啊。」一局结束，女儿乘机在肉棒上来回蹭着，快感让她眯起了眼。不得不说，经过了大半年的「锻炼」，我和女儿对性事的忍耐性都大幅增强，这种程度的接触，基本不影响我们正常对话，玩游戏和看玩游戏。
　　「一般一般，世界第三。」摆摆手，点开再来一局。老婆在楼上看韩剧，对此我不作评论。
　　匹配很快成功，进入选人界面，我正翻着我的英雄池，突然感觉一只小手伸进我的沙滩裤，就要把我的阴茎给扯出来。
　　我连忙放下鼠标，按住女儿作怪的小手，低声道，「糖糖，你干什么？」
　　「可是那棱硬硬的，抵着不舒服。」女儿说的是男式沙滩裤（开洞的那种）中间的裤缝，因为两层布叠着，又厚又硬，不止她不舒服，我也不舒服。
　　「啊呀，爸爸，快选人啦！」女儿突然指着屏幕大喊，我抬头一看，其他几个人已经锁定，现在就等我了，已经有人在打字「四号快选」了。
　　我连忙选下赵信打野，失去了阻碍，女儿成功把我的阴茎扯了出来，龟头直接隔着丝袜抵在女儿腿根中间，我们两个都轻嘘了一口气。
　　打野其实有省事的打法也有费事的打法，很多人喜欢打一下，跑开，跑回，再打一下这个过程，但是实际上这么做是为了卡大怪的攻击前摇，只要在抬手之前跑出大怪攻击范围，大怪就只能放下手追你，但是这个距离很不好把握，不准的话不但能打断大怪的攻击，还会影响自己的攻击效率。而赵信有击飞，控好就是直接打断攻击起手带眩晕，就算不控好，击晕也能大幅减少受到的攻击次数。
　　说了这么多，只是表明我的精力已经主要不在对付敌人的攻击上了，应付女儿的攻击才是最重要的。
　　女儿靠在我怀里，穿着同款白色丝质手套的手反环着我的腰，丝袜腿不断蹭着我的双腿，发出轻微的沙沙声，下身不断来回挺动着，一般意义来说，这就是通常所谓的「素股」。
　　女儿抬起头，小脸磨蹭着我刚刚长出些许胡茬的侧脸，呼吸微微有些急促。
　　我侧过脸，用颧骨摩擦着女儿的额头，这些本来是我们父女表示亲密的动作，现在做出来，却微微让人感到有些淫靡。
　　我红开的赵信本来应该去上抓一波的，不过血量不太健康了，只能送走蛤蟆以后残血回城了。
　　「爸爸！」女儿呢喃着，眼里的水光好像要溢出来，下身不停前后来回着，我没有说话，只是放下左手，把女儿往怀里紧一紧。
　　女儿脸上已经被红潮占满，她大口哈着气，真是吐气如兰。我这边正好要接一波团战，于是压下下身和心头的异样感，把精神集中在对局上，起手Ｑｅ对面乐芙兰，莫甘娜给我盾挡下对面控制，回手一个Ｒ，扫开走到我身边的小学生之手，然后接第三下的击飞，配合队友一套伤害灌死对面的主输出点乐芙兰，王子跳大逼出对面３个闪，没闪的瞎子Ｑ晚了，天音波擦着队友的闪现没命中，只能把王子Ｒ了回去，我果断Ｑ闪Ａｗａｅａ，成功留下瞎子，被追上来的王子拿走人头。一波完美０换２，除了主攻的我以外，其他人的血蓝甚至都非常健康，我喘了一口气，退到草丛里按下回城。
　　精神松懈了下来，之前强行压下去下身的感觉就变得格外强烈，女儿环着双臂趴在桌上看着我的操作，下身仍然不忘前后滑动着，隔着丝袜和内裤，阴茎上方反复摩擦着女儿穴缝，除了温热感以外渐渐感到一股湿意。女儿对我发情了！
　　这个认知让我感到更加兴奋，阴茎跳了跳，女儿不由从鼻腔里发出「嗯」的一声。
　　我默不作声，强行维持住自己的理智，至少，我不能主动对女儿出手。或许这样的被动行为显得有些渣男，但是我没有选择，除非我下定决心放弃一切，放弃父母，放弃妻女，放弃朋友，放弃工作，放弃生活远走他乡。否则，我完全无法拒绝女儿，哪怕是她这些天来各种明示暗示的求爱行为。
　　对局仍然在继续，我借着战局努力分散着自己的注意力。女儿趴在桌上，头埋在胳膊里，肩膀偶尔耸动一下，有时发出「呜呜」声，不看她下身越来越激烈的往复来回还以为她在哭呢。
　　龙坑战拿下，二换五，听牌龙拿下，风龙魂到手。这一局大优势，我的心情越来越激昂，女儿给我的刺激也越来越激烈。水痕已经在她的丝袜上洇湿了一大片，不只是她的爱液，还有我的先走汁。隔着两层布料，她已经开始直接拿穴口在顶撞我的龟头了。
　　屏幕右下角出现了对手的投降投票，而且迅速４绿票通过，我还在追杀前期给我造成不少麻烦的诺手呢，直接就胜利了。
　　我放下鼠标，身体往后一靠，准备喘口气，但是就是这一靠，姿势的变化导致我的阴茎实际上向上一顶，而女儿在这一顶之下，身体剧烈地颤抖了起来，两条裹着白丝的大腿紧紧地闭合了起来，把我的阴茎死死地夹在中间，还不停颤动着。她把衣服塞进嘴里死死咬住，身体后仰，整个人都瘫在了我身上。
　　龟头迅速感受到更多的湿热，而这样的刺激也让我苦心经营的防线彻底崩溃，龟头剧烈地跳动着，一股股白浊的液体顶着丝袜和内裤喷涌而出，力道之大，恐怕足以穿过两层布料的防线，还好女儿初潮还没来。
　　喷射了大约七八次才停下来，女儿的下身已是一片狼藉，精液的味道弥散在空气中。高潮后的女儿瘫软无力，身体却显得更加轻了。我放下，打开窗通风散味，然后拿了几张纸，准备给女儿先擦拭一——下……女儿正俯下身，舔舐着丝袜上的精液……
　　我动作僵住，心底却在无声地怒吼：女儿你现在都不掩饰一下的了吗？你学芭蕾练出的柔韧性就是用在这里的吗？
　　女儿呢喃着：「爸爸的味道……喜欢……」

第０３章
　　aabook_readfile
　　在那次素股并射在女儿腿间之后，我终于意识到我和女儿的关系再也回不到过去了，女儿对我的感情已经不复幼稚时的单纯依恋，但是……是爱情吗？我很迷茫，身为理工男，我从来都不相信爱情，与妻子的感情也是自然而然，温馨平淡而又不可或缺。可是女儿呢？在这一天之前，我还能笃定的说，我深爱着女儿，是那种父亲对女儿的疼爱。但是在这一天之后，我却无法这么确定了。女儿的身形虽然稚嫩，却已不是对我毫无吸引力了，我内心深处，早已将女儿视为我最重要的人，但是，这种重要，仅仅是作为女儿的重要吗？
　　但是现实容不得我过多思考，这一次的突破对女儿来说也是一个重大的鼓励，我就像是温水里煮着的青蛙，终于意识到这一切的时候，已经跳不走，逃不开了。
　　女儿的动作开始越发明目张胆了起来，一起行走时，她总是搂着我的胳臂，用微微隆起的蓓蕾摩擦着我的手臂。钻进我怀里的方式也从之前的沿着腿攀改成了从我两腿中间往上蹿，整个身体总要从我股间擦过才行，自从破戒以后，我对女儿身体的抵抗力越发下降，这样的撩拨总是能让我胯间鼓起，所幸长久以来的自律还能让我压住心中绮念，避免在人前露出丑态。
　　不久之后就让女儿找到了更进一步的机会。那是在接下来的一次洗澡的时候。
　　与其说和女儿一起洗澡的权力被她妈妈交给了我，不如说和我一起洗澡的权力被她从她妈妈那里抢了过来。除了前几次洗澡是她洗完了出去了我洗，之后每次洗澡她都一定会把我泼湿，无可奈何之下，慢慢我就只穿着一件内裤来给她洗澡，后来又演变成她洗完我就进浴缸里泡一会，再冲个澡，再之后有一次女儿在我泡进浴缸里之后扑进浴缸，抱着我在水里扑腾，后来就又变成了我们一起洗澡，互相洗自己擦不到的背上什么的。
　　女儿开始发育之后，我也曾经试着要和女儿分开洗澡，不过在女儿泪巴巴撒娇攻势下，我还没说什么，老婆倒是先「叛变」了，帮着女儿来劝说起我了，结果还是什么都没改变。历来每一次都这样，如果说我还只是疼爱女儿的话，老婆就是完全无底线的溺爱了，只要是女儿提出的要求，这么多年来我还没见过她不答应的，当然女儿也很懂事，除了和我相关的事情上坚决不让步，其他事情上几乎没有过闹腾的。我几次和女儿拉开距离的尝试，几乎全都被她中途「叛变」破坏，可以说我和女儿现在的关系，一半以上的原因是她造成的。
　　随着女儿渐渐长大，浴缸相对来说就显得越来越小，毕竟当初买浴缸的目的也不是为了洗鸳鸯浴，现在我们洗澡一般都是轮流去擦肥皂然后冲淋。这段时间女儿虽然平时对我各种进攻，但是洗澡的时候除了一如往常的粘着我也没什么别的动作，所以在女儿提出「我来帮爸爸擦肥皂吧」，因为之前也有过，所以我也没多想，就同意了。
　　女儿把我站直的身体拉弯，在我头上涂着肥皂沫，温软细嫩的小手在头上揉搓着，不轻不重，非常舒服。头发搓完，女儿顺手就一把肥皂沫抹在我脸上，我连忙闭上眼。
　　闭上眼后，其他的感官突然就有了一些放大，女儿细细的呼吸声，肥皂沫抹在身上的沙沙声，以及小手带着肥皂沫在身上抚摸的触感都变得无比清晰。我心中荡起丝丝绮念，下身有些蠢蠢欲动。
　　女儿给我擦完上身，开始给我的下身擦肥皂。她蹲了下来，温热的鼻息喷吐在我膝弯。她仔细地抚摸着我的屁股，在她手指沾着肥皂沫，在我屁股缝之间来回，偶尔还轻轻戳到我肛门的时候，我终于忍耐不住，阴茎迅速膨胀，变硬，直挺挺地指向前方。女儿似无所觉，继续给我腿上涂抹着肥皂，又把我拉坐在凳子上，给脚上涂抹肥皂。
　　等到其他地方涂完，女儿靠前半步，几乎感觉不出隆起的小胸脯贴在我的背上，小手开始伸向我的阴茎……等等，这场景似乎有些似曾相识。我刚想摆出父亲的威严拒绝女儿，就想到了这个问题——该死！女儿看了我下载的父女系Ａ片，那是女儿开始诱惑我之后，我在网上浏览时无意看见的，鬼使神差地下载了下来，里面就有这样的浴室场景。想到这一点，我到了嘴边的拒绝言辞被我咽了回去，知女莫若父，我已经知道如果我拒绝的话出口，女儿会说什么了，「可是，我在爸爸的电脑里就看见女儿这么『孝敬』爸爸哦！」然后我无言以对。
　　同样，知父莫若女，女儿故意摆出这个姿势，就是知道我想到那个Ａ片的场景以后，拒绝她的言辞也就说不出口了。于是她变本加厉起来，用胸脯摩擦着我的后背的同时，小手在我阴茎上前后撸动着，在我耳边轻轻呢喃着，如魅魔的低语：「爸爸，前面的『尾巴』立起来了哦！」
　　「……」我没有说话，女儿的声音虽然俏皮，但是足够熟悉她的我能够听出她语声中的微微颤抖，想来她也是第一次说出这种调情的话吧。想像着女儿羞红着小脸，在我耳边轻声呢喃的样子，我不由性奋起来，在女儿小手里的阴茎跳了跳。
　　这样的反应无疑被女儿当成无声的鼓励，她继续轻声呢喃着：「爸爸，用身体帮棉花糖涂肥皂哦！」
　　说着，不限于胸脯，小脸开始蹭着我的脸，小腿也开始和我的腿互相缠绕起来。我双手不知道该怎么放，只能死死捏着凳子两边。
　　就这样爱抚了一会，两人的呼吸都开始粗重了起来，女儿突然松开手，离开我的身体。我正为此怅然若失之际，一个小小的身体坐进了我怀里，光滑幼嫩的后背摩挲着我的胸膛，而下身的支点就是我的肉棒，「爸爸，帮我擦肥皂！」我没有回答，但是接住女儿递过来的肥皂的双手却不听使唤地动作了起来，先是给女儿的一头长发打上肥皂，轻轻揉搓着。女儿细细地喘息，下身前后左右晃动着，现在没有内裤与丝袜的阻隔，肉棒直接贴在她的股缝中和小穴外侧，这种肌肤直接接触的感觉让我们都有些迷乱。
　　打理好了女儿的一头长发，我也将肥皂抹到女儿的小脸上，当抹过她的双眼之后，我明显听到她的喘息声陡然粗重了几分，身体微微一顿之后，动作的幅度明显更大了。
　　接下来，我的双手继续朝下，迟疑了一下，一只手抚向女儿的小胸脯，另外一只手抚向女儿的小肚子，在上面轻轻地打着转，涂抹着肥皂。
　　虽然以前经常给女儿洗澡打肥皂，但是从来没有像今天这样如同爱抚一般，女儿的表情我看不到，但是能听到她深深地吸气和呵气，大腿不断开合着，两只小手本来按在我肉棒两边的凳子前沿，现在也松了开来，改为合着我的龟头，随着我的动作，反复揉搓着。
　　「呃……呃……啊……啊哈……」女儿的喘息渐渐有了声音，动作也越来越激烈，点点温热的液体冲淡了我肉棒上的肥皂沫，但没有影响她在我肉棒上的滑动，因为这些液体比肥皂沫更滑。
　　「呜……」女儿的身体又一次颤抖着，但很明显颤抖的幅度比上一次小。看来女儿的身体在渐渐适应高潮的感觉——很奇怪我居然想到的是这个。
　　不过虽然女儿高潮了，我却还没有射精，不上不下的感觉让我非常难受，身体不由自主地开始微微前后晃动着。
　　「哈……哈……」本已呼吸微微平息的女儿大口地喘息着，合着我的双手已经在高潮的时候松开，大约是激情过去感到有些冷，她的手往后伸去，打开了喷淋头的开关。
　　热水淋到头上的感觉让我一个激灵，大脑还没反应过来，大股的精液就从阴茎里喷射而出，身体的快感让我大脑一片空白，双手紧紧箍住女儿，下身朝前一挺一挺地喷射着精液。
　　「爸爸……痛！」女儿轻弱的喊声把我唤回现实，发现自己仍紧紧环着女儿，看来是勒痛她了，我赶紧松开双臂，轻抚着女儿胸口给她顺气。
　　头发上和脸上的肥皂沫已经被冲洗干净，我关小喷淋头，从旁边拿了块浴巾把我们脸和头擦干，总算是可以睁开眼睛。
　　视野从模糊渐渐清晰，我第一时间低头看向女儿，却发现女儿正看着凳子前面地上一滩米白色液体一脸可惜，还伸出舌头舔了舔嘴。
　　「……」我一头黑线，站起身来，也把女儿拉起来朝向我，在热水下冲洗着身上其他的肥皂沫。
　　女儿转过身来也不安分，两只小手又伸向我已经半软的阴茎，先是在热水下揉搓了一下，然后从阴茎根部朝外撸，把尿道里残留的精液挤了出来，趁我没注意，一手刮下来放进嘴里，总算满足了。
　　淋浴过后，我们又回到了浴缸里，开了热水。无论男女，高潮之后身体都会虚弱一阵，这时就容易风邪入体引发疾病，尤其是在浴室里，因为一丝不挂，所以更易沾染风寒，所以需要在热水里多泡一阵驱除寒气。
　　我自问身体一向不错，而女儿还小更易受寒，所以想让女儿泡在水里，我去喷淋头下冲水。但是女儿坚决不肯，非要如平时一样我躺在浴缸里，她趴在我身上。
　　我拗不过她，只能如她所愿。但是她趴在我身上的时候，上背和双肩都露在热水外面，我怕她受寒，只能伸出双臂，环住她双肩，女儿抬头看着我，眼里或许并非依恋，而是迷恋。许是刚刚高潮时累了，不多时，她便沉沉睡去。
　　后来女儿年岁渐长，有一次我问她为什么缠着老爸，她告诉我，就是因为我对她无处不在的温柔和关心，以及给她的安全感，让她对我非常依恋，当时年纪太小，只想要我做她爸爸，来和我一直在一起。后来年纪慢慢大了，这份依恋渐渐转为迷恋与爱恋，才有了对我的主动进攻。
　　浴缸里的水温渐渐下降，我怕女儿着凉，于是把还在沉睡的女儿从水里抱起来，给她擦干身子，换上睡衣，女儿迷迷糊糊地配合着我，被我抱到楼上她的床上，我盖上被子准备离开，却发现即使在睡梦中，她的一只手仍然紧紧攥着我的衣角。
　　我轻轻抚着她的头，掖着她的被角。许是感到了温暖，她的手渐渐松开，我将她的手放进被子里盖好，才离开房间回到主卧，这一天也是很少见的女儿没有来夜袭的一天。
　　经过了这次的亲密接触，女儿的行为更加大胆了。坐在副驾的时候，经常一只手伸到我胯下，隔着裤子就开始抚摸我的阴茎，搞得现在我送她上芭蕾的时候都不能下车了。晚上的游戏时间基本上也成了素股时间，女儿胆子很大，有两次妻子就在客厅听唱片，看家庭影院，她也穿着丝袜就蹭上来了。这母女俩一个德性，对方在的时候总是会特别激动，妻子看家庭影院那次，她一边和妻子聊剧情一边坐在我怀里使劲磨，高潮了两次还不停，硬生生把我磨到射精，还好我因为和女儿一直在素股的原因在电脑桌旁放了纸，全部及时射到纸上，精液的气味才没飘散开来让妻子闻到。
　　女儿的夜袭时间开始变晚，更多的在我和妻子做完清洗之后，女儿才会钻进被子抱着我。我很明显的感觉到，在基本攻破了我的下身之后，女儿开始寻求和我的唇舌接触，从开始的舔我嘴角和亲我脸，渐渐到亲我嘴角，然后直接亲在我嘴上，再后来每天晚上，在她妈妈沉沉睡去之后，她开始咬着我的嘴唇，然后舔我的牙齿。
　　其实这感觉并不美妙，女儿换牙期还没过，两颗尖牙掉下来新牙还没长好，两边的牙齿尖锐的角磕在我的嘴唇上，虽然没破皮，但是里面充血肿起来了。
　　女儿也发现了，她不再咬我的嘴唇，而是用嘴堵住我的嘴，然后用小舌头反复地刷着我的牙齿。
　　得益于健康饮食与我教导她每天晚上刷牙的习惯，我们的嘴里都没什么异味。
　　女儿的小舌头舔得我牙龈痒痒的，锁不住牙关，女儿趁势用舌头撬开我的牙关，舔到我的舌头上。
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});
　　女儿的舌头娇嫩而小巧，舔到我的舌头已经是极限，不过这也成功把我蠢蠢欲动的舌头给勾了出来，战场很快从我的嘴里转移到她的嘴里（被她缺牙的地方刮了一下）。我带着女儿的舌头转圈圈，女儿的双眼越发迷离，气氛渐渐旖旎……
　　「啊……」女儿捂着嘴，眼泪汪汪，「咬到舌头了……」所以女儿至今不喜欢湿吻，最喜欢的就是轻轻地舔着我的嘴角，然后反复地轻吻着我。
　　这一年年初的时候，妻子的上班时间调成了上二休一，这也使得很多个周末，我和女儿整天在家的时候妻子却不在，也变相使得女儿有了更多主动进攻的机会。
　　在「咬舌头」事件之后，没过多久，是一个周末，老婆上班去了。吃完午饭，女儿因为早上赖床赖到１０点，现在正是精神十足的时候，我因为一早上锻炼身体做家务和做饭有些困意，打算去午睡一会。
　　女儿跟着我上了楼。
　　「糖糖？」我睡眼惺忪，「爸爸有点累，先睡一会。」
　　「爸爸睡吧，糖糖只是要和爸爸在一起。」
　　情感上的转变，让我对女儿对我的痴缠既是欢喜，又是无奈：「好吧，爸爸睡了，糖糖自己玩啊。」
　　别忘了，女儿至今才１Ｘ岁，还是爱玩的年纪，家里的玩偶房就是给她设的。
　　不同于女儿在我身边睡得沉沉，女儿在我身边的时候，我总是睡得很浅，往往有些风吹草动都会醒来。在睡梦中我感到一个香香软软的小身体钻到了我的怀中。
　　「是女儿啊……」如同本能般滑过一条思绪，我又继续睡着。
　　可能过了没多久，也可能过了很久，我觉得一个温温软软的小东西在舔着我的嘴角，睡梦中的我仿佛回到了那天小丫头想和我接吻的时候，张开嘴，伸出舌头，叼起那条温温软软的小舌头就开始搅动。
　　不得不说，湿吻的确是情欲的催化剂，当我终于松开嘴的时候，即使在半梦半醒之间，我也知道自己已经一柱擎天了。
　　过了一会，温温软软的小东西又回来了，舔着我下巴上微微长出的胡茬，随后这感觉一路向下，沿着我的喉结，胸口，肚脐，小腹。
　　我似乎知道了女儿想要做什么，但这段时间来的亲密接触使得潜意识里并没有对可能发生的事情感到警戒，因而我也没有因此醒来。
　　女儿的小舌头绕着我的肉棒划着圈圈，然后舔到了我的阴囊上，我觉得热热痒痒的，不由收了收腰，肉棒跳了一跳。
　　女儿的舌头沿着肉棒下方舔到龟头系带，然后舌尖轻轻挑动着马眼，这动作也很熟悉，以前Ａ片里看过……Ａ片？！散乱的思绪开始渐渐重聚。
　　女儿用脸轻轻蹭着龟头，两只小手抚弄着棒身。我的意识渐渐开始清晰，但是身体却像是被魇住了，迟迟无法动弹。
　　女儿的舌头开始绕着龟头打转，阴茎硬得发痛，胀痛感让我意识回归的速度开始加快，手指也能微微动弹了。
　　女儿似乎注意到了，在我睁开双眼的时候，深吸了一口气，「啊呜」一声把我大半个肉棒都吞了下去。当我低头看去，看到的就是女儿艰难地含着我的肉棒，看着我露出了笑容，一只手比了个Ｖ字。
　　看着女儿这么艰难也要含住我的肉棒，你说我感动不？不敢动不敢动，要害被制，哪个男人敢瞎动，而且女儿嘴小，而且她的牙还没长好……女儿的嘴真的很小，正常来说含住我的龟头和一小段肉棒就是极限，但是在她这「啊呜」一口之下，半截肉棒都给她吞了下去，龟头顶着她喉头软肉，裹吸之下畅爽无比。
　　「停——」我连忙让她停下动作，女儿虽然在性事方面很主动，但是看见我这严肃的表情还是乖乖停下了。
　　我把阴茎往外拔了一截：「乖女儿啊，不要含得那么深，你喉骨软，声带还没发育完全，万一破坏了声带结构，你这辈子都想说不出话还是想哑着嗓子说话？」女儿乖乖摇头，含住我的龟头舔起来，但是做为听话的代价，接下来她的口交我不能阻止，这也是我和女儿之间未曾言说的默契——虽然被用到了这种奇怪的方面。
　　看得出女儿曾经练过，虽然我不想去想她的聪明才智都用到了什么奇怪的方面。女儿的动作很熟练，即使裹着肉棒反复含舔着，缺了一块的牙也没有硬蹭到我的肉棒上，倒是轻轻刮过龟头肉棱，微痛中带着爽快的感觉。
　　我闭上眼睛，感受着女儿的动作。女儿吐出肉棒，又开始用脸蹭着，哪怕被自己口水和龟头分泌物的混合液沾在脸上，头发上都毫不在意。她裹着白色丝袜的双腿夹着我的一条小腿，来回反复地摩挲着，即使隔着内裤与丝袜，我都能感受到点点湿意。
　　女儿又把龟头衔到口中，从前到后用门牙轻轻咬着，不痛，但是有很强的刺激感。当咬到龟头肉棱的时候，她又合起嘴，含住龟头，用舌尖挑动着马眼。
　　女儿的身子越发蜷曲了起来，习练芭蕾带来的柔韧性提升让她动作很轻松，她捉住我的一只手，伸向她的下身，直到我的指尖触到一处温暖黏腻的所在，我才发现不知不觉间，她竟已把内裤与丝袜褪了下来。
　　我的指尖在她的股缝之间轻轻滑动，触手之间有些湿腻，但却非潮涌。她从鼻子里长长的「嗯」了一声，含住肉棒的嘴稍微停顿了一下，然后继续来回含弄着。
　　她的小穴和她妈妈一样，粉嫩光滑，唯一的区别是只有一条细缝，点点春水在呼吸之间被从细缝中挤出。我的指尖在她股缝间来回抚摸，温热滑腻的触感让我爱不释手。
　　女儿的双腿一下打开一下收紧，动作之间更多的液体被挤了出来，女儿含吮我肉棒的动作也停了下来，只是衔着肉棒急促地呼吸着，温热的气息从喉间冲到龟头上，继而凉爽的外部空气从肉棒两端向内吸进，也有一种不同寻常的快感。
　　不经意间，我的指尖在滑动中戳进了穴缝中间，女儿「嗯」了一声，像是回了过神一般，继续含舔起我的肉棒。
　　大概是打开了什么，在这之后，我的指尖又好几次戳进了穴缝中间，而且越来越深，做为报复亦或是回应，女儿含着我的肉棒也含得越来越深，不过她还记得我之前的要求，没有像第一口那样直接咽到喉咙中间。
　　手指在女儿的小穴中越戳越深，进了一个指节左右，指尖感受到了一层阻碍，我连忙把手指向后拔，就着湿滑的小穴壁，轻轻浅浅地抽插起来。
　　女儿的小穴蠕动着，裹紧我的手指，下身随着我的动作挺动迎合着，来回吮我肉棒的动作非但没有因此而停滞，反而是更加激烈起来。我一边感受这快感，一边小心注意这我的手指，不要戳破那层薄膜，现在时机不对，位置也不对，我没准备好，她也没有准备好。
　　快感的累积令人难耐，因为女儿已经含得相当深了，我不敢挺动下身怕又插入她喉口，只能不停收缩下腹肌肉，带来的结果就是肉棒不停的在女儿小嘴里跳动着。
　　女儿突然将肉棒退了出来，只留着龟头还在嘴里，她用鼻子深呼吸了一次，然后嘬着嘴，用力的向里一吸。
　　真空吸！女儿到底从哪里学了什么东西啊！本来就已经快要到极限的肉棒再也忍不住了，精液奔涌而出，早有准备的女儿迅速改吸为含，同时下身重重一挺，更多的湿液从薄膜的小孔中渗出，沾湿了我的手指。
　　肉棒在女儿小嘴里搏动了十来下才结束，女儿小心地吐出我的肉棒。她的双颊有些鼓，如同Ａ片中的女优一样，张开嘴让我看着她满口的精液，接着一阵咕噜咕噜之后，露出牙齿，展现出一个如平时那般甜美可爱的笑脸。但在我眼中，她那湿润的双眼，潮红的脸颊，满满地透着平时所没有的春意，恍惚间，我眼中不再是一张稚嫩的小脸，而是一张成熟的满是爱意的脸庞，是我想象中女儿长大之后的样子。
　　我摸摸女儿的头发，女儿却好似会错了意，将我微软的肉棒再次含到嘴里细细地吸吮着，连尿道中残留的精液都吸得干干净净，整条肉棒被清理得油光水滑女儿满意地将我的内裤拉上来，我却抬头抚额，想起了大半年前那次和老婆做爱没有清理，早上醒来的时候。那次女儿也是像今天这样给我清理的？
　　想到老婆，我心中突然满是愧疚和不安，我不由抱住女儿：「乖宝贝，我们的事情，可别给你妈知道了……」
　　女儿没有回答，过了半晌，「嗯……」一阵闷闷的声音传来。

第０４章
　　aabook_readfile
　　在女儿对我的口交之后，我们之间背德的性行为变得更加频繁而疯狂。只要我们在一起，女儿无时无刻都不在寻求着与我的性接触，所幸她还记得避开妻子和外人。
　　早晨，妻子先起床做饭，迷迷糊糊中我感觉女儿从抱着我的胳膊慢慢下滑，接着，一阵熟悉的快感包裹着我晨勃中的肉棒——话说因为女儿的存在，我和妻子几乎没有晨运过。
　　我掀开被子，女儿抬起头，叼着肉棒对我甜甜的笑，半边脸颊被肉棒撑的鼓鼓的。
　　我轻抚着女儿的头发，女儿受此鼓励，低下头认真吞吐着。
　　早上要上班上学，时间紧迫，因此我也没有刻意控制自身的快感，下身随着女儿吞吐的动作微微挺动着，不多时便有了射意。
　　「咕噜咕噜」吞咽完精液，女儿报我的肉棒仔细清理赶紧，拍了一拍，拉上我的内裤，从下往上钻进我的怀里：「爸爸，喜欢棉花糖的『早安咬』吗」？
　　「喜欢。」看着女儿眼巴巴的看着我求表扬，就差条尾巴在屁股后面摇啊摇的样子，我还能说什么呢，「爸爸很舒服哦。不过……」，我眯着眼，「糖糖是从哪里学到这个『早安咬』的呢？」至少我下的Ａ片里肯定没有，不然我也不敢理直气壮地这么问她。
　　「嘿嘿，我在朋友们聊天的时候听到的啦。」女儿讨好地仰头看着我，现在的这些小女生啊，成天都在讨论什么啊！
　　「那些朋友？」
　　「就是瑶瑶，婷婷她们还有其他几个你不认得的啦。」瑶瑶，婷婷是我们以前的邻居，也是女儿的同班同学，我们虽然搬家，但是没给女儿转学，对她来说上什么学校区别不大，那就随她开心吧。
　　不过……
　　「丫头，你们不会是在学校里讨论的吧。」
　　「没有啊，就是上次她们一起来家里玩，我们一起看Ａ片的时候讨……论……的……」看着我脸色越来越不善，女儿的声音也越来越轻，最后几个字宛如蚊子叫。
　　我曲起食指，往女儿额头上敲去，看着女儿害怕的闭上眼睛抱住头的样子，我终究不忍心，轻轻敲了敲她的额头。
　　「别装了，」看着女儿抱着头眼泪汪汪地看着我的样子，我心坚如铁：红印子都没有，我自己敲的我不知道？骗谁呢，「没把我们的事和你的朋友们说吧？」
　　「没有。」女儿举起一只手，「我从来没有把我们的事情告诉他们过。」
　　「这还差不多。」我算是放下了心。
　　下午，接了女儿放学。女儿在我开着车的时候就不安分，坐在副驾驶，一只手就开始伸向我的下身。
　　隔着裤子抚摸了一会，她觉得不满足，拉开拉链把我的肉棒扯了出来，穿着白色尼龙手套的小手环着我的肉棒，那种美妙的感觉让我肉棒硬到发痛。
　　开到训练班门口，时间还早，女儿解开安全带之后却没有下车，而是俯下身子，一口含住了我的肉棒。
　　我闭上眼睛，轻轻抚摸着女儿的头发，感受着女儿的服侍。女儿的发质很好，如丝般细滑，小身子上穿着的是芭蕾训练服，摩挲着那种质感让我身心俱爽。
　　肉棒在女儿小嘴里搏动着射了精，女儿抬起头，舔着嘴角，「咳哈——」一双大眼睛里满是媚意：「多谢款待。」
　　我一把拉住想下车的女儿，指了指车内镜。女儿看着镜子里自己的样子，脸上更红了，这次是羞红的。虽然在我面前表现得很大胆，但是女儿本质上还是个容易害羞的小女孩。
　　依偎在我的怀里，女儿在车上坐了好一会，脸上的潮红才慢慢淡去，眼中也不再满是春意，我才敢让女儿下车，这时候训练班已经开始好一会了。
　　晚上，惯例的游戏时间。
　　「老公，女儿呢？怎么她今天没有粘着你玩游戏啊？」洗完澡出来的老婆，看着独自坐在电脑前的我，好奇地问道。
　　「咝——」我还没来得及回答，肉棒上就传来了一阵刺痛，被女儿的牙齿刮到了。
　　「不知道啊，她刚刚下去了。」我强装镇定，回答道：「可能是突然想到什么事情了吧。」
　　「这死丫头，又不见人了。」老婆说着就上了楼。还好她对游戏不感兴趣，不然只要她凑近了屏幕，就会发现我正操控者角色重复着复活，出泉水，送死的过程，组队频道里一片兵荒马乱。
　　我坐在椅子上的身体稍稍后退了一点，低头向下看去，女儿正躲在我桌子下面，我的肉棒正不断在她唇间进进出出。她蹲着身，头和我坐在凳子上的胯部在一个水平线上，让她吞吐含吮起来很方便。
　　女儿抬起头看见我，吐出我的肉棒，小脸上满是不高兴，「臭爸爸，刚才那一下捅得我好难受。」小声地说着，她发泄似的用力拍着我的小腿。
　　「对不起啦，乖女儿，刚刚你妈出来了，我怕给她看见，所以……」女孩儿的脾气来得快，去得也快，「算啦，我原谅你了。」说完，她熟练地把肉棒往小嘴里一塞，继续做起了往复运动。
　　「臭丫头，你跑到哪里去了？」老婆走下楼，看着坐在我怀里的女儿，没好气地问道。
　　坐在我怀里满脸陶醉表情的女儿身体一僵，几声微不可察的「咕嘟」声之后，女儿才开口回答，「才——不告诉你咧。这是秘——密。」
　　「哼！」老婆没好气的说：「你不愿意说，我还不稀罕听呢！」
　　午夜，「呼……」我从老婆身上翻下，喘着粗气。老婆嘴角挂着满足的笑容，已经进入了沉睡，最近这段时间我们的夫妻生活中，老婆总是非常兴奋，不需要前戏下身就泥泞一片，但是体力又不足，经常和我做到一半就进入半恍惚状态，我一射精她就剧烈地高潮，然后瞬间睡死过去。我摇了她两下没反应以后就放弃，这种极度疲劳下的沉睡最好不要打扰，如果贸然唤醒可能会导致猝死。
　　湿热感从我的肚脐眼传来，女儿从肚脐眼开始，一路舔过我满是激情下的汗迹的小腹和胸膛，舌头在我的喉结四周转着圈，带来一阵异样的快感。
　　半软的肉棒被女儿的两条大腿夹在中间，在一丝不挂的三角区之间进进出出。
　　虽然阵阵快感传来，但是即使每天养生健身，我也有些吃不消了，连忙小声向女儿讨饶：「乖宝贝，你是想吸干你老爸啊？」
　　「吸干……」女儿脸上一红，小屁股停下了动作，双手一松，身体就势趴在我身上。双腿分开缠住我的腿，双手从我脖颈后面穿过，她侧过脸，把头靠在我的肩窝，不动了。
　　被八爪鱼缠绕住的我完全没办法动弹，不过这天总共射了四次还和老婆剧烈运动了一个多小时的我也真的累了。毕竟我可不是那种经过专门训练还要吃虎狼之药的汁男。不过多时，我便在温软的缠绕中沉沉睡去。
　　第二天醒来时，女儿还是八爪鱼缠绕状态，不过她的内衣和我的内裤都被穿上了，大概这也是已经起床做饭的老婆没说什么的原因吧。
　　接下来的一段时间，就是重复着这种类似的循环，虽然没有这天这么夸张，但是每天我至少总有一发精液会射在女儿嘴里。虽然我自问交公粮的时候也没有表现出力不从心的迹象，不过这段时间内饭桌上总是出现韭菜啊，腰花啊，以及生蚝之类的海鲜，倒是正好让我在老婆身上没有露了怯。
　　女儿也开始渐渐不满足于我们之间的接触，不止一次，在给我口交的时候，女儿蜷起身体，两条小腿儿夹着我的一条腿磨蹭，往往在我射精的时候，女儿也会夹紧双腿颤抖一阵。我知道，和女儿走到最后一步已是一种必然，只是一个……时间问题。
　　于是，又一个周末的午后，看着躺在我怀里，舔着嘴回味的女儿，我轻轻握住她的肩：「糖糖……以后就不要喊我爸爸了吧？」
　　女儿的温软的身体瞬间变得僵硬而颤抖，过了好一会，才颤抖着声音说，「为……为什么？……爸爸不要棉花糖了吗？」
　　我心里一紧，从女儿的声音里听出了绝望，连忙抱紧了女儿，回应道，「不，不是的，爸爸怎么会不要亲爱的棉花糖呢？只是……只是我们现在这样……我不能再当你爸……」
　　「不要！」女儿突然大声喊道，打断了我的话。
　　「不要什么？」我一头雾水。
　　「糖糖不要爸爸不做我的爸爸！」女儿在我怀里翻了个身，双手搂住我的脖颈，看着我的眼睛，认真的说，「爸爸永远是爸爸，妈妈永远是妈妈，糖糖要和爸爸妈妈永远在一起！」
　　她是认真的，眼中还有着些许未散去的泪花，瞳孔里映射着我的倒影，我清晰地感觉到她的意志。她将我视为父亲，也同时视为爱人，甚至不只是爱人与父亲，而是更为崇高的存在，她想要将一切奉献上的存在。
　　可是，我何德何能，能配得上如此纯粹而炽烈的心意？我真的能对等的回应女儿的爱吗？扪心自问，初识之时，我对她的感情是成年人对可爱孩子的喜爱；渐渐转为一个父亲对女儿的宠爱，由于我们并无血亲，其中或许还夹杂着每个男人梦醒之时压在心底最深处的绮念；又随着女儿对我的诱惑，渐渐掺杂了几分肉欲的迷恋。但是不得不承认，我甚至从来没有思考过女儿可能有一天会离开我，她早已成为我生命中不可分割的一部分。
　　我心中冲荡着某种激昂的情感，无有多言，将女儿紧紧搂在怀里。香软嫩滑的小身体在我怀里轻轻颤抖着，这一次却是因为激动。
　　良久，我们心中激荡的情感渐渐平息，而一个更现实的问题却浮现在我的心头。
　　「糖糖！」我在依然扑在我怀中的女儿轻轻的说：「你有没有想过。如果妈妈知道了我们之间的关系，她能不能接受，她会怎么想，怎么做？」
　　女儿一时没有回应，她的小脑袋搁在我的肩膀上，所以我没有看到她那欲言又止的表情。半晌，她轻轻回答：「我们……先不要让妈妈知道吧。」
　　解开了这最后的心结，我和女儿之间也彻底放开了。一直以来在女儿诱惑我的时候隐隐感觉到的焦虑感消失了：女儿对我的诱惑依然大胆，却不再像之前那样，有种「急色」的感觉。女儿现在会仔细体会着肢体交缠间的欢愉，而非像之前放肆地追求着快感，只求尽快将自己或者我送上情欲的巅峰。
　　我小心的克制着自己，至少暂时不要越过最后的一线。女儿的初潮尚还未至，妻子说她们家族里的女子都至少要到豆蔻年华才会来初潮。初潮之前享受性爱虽然不会有怀孕之虞，然而同样的，也会导致之后怀孕的可能性降低。虽然我知道，无论我还是她都不可能再忍耐太久，我仍然希望能稍微晚一些，在一个有纪念性的日子里。
　　而这样的日子也没有等待太久，是在女儿１Ｘ岁的生日。妻子因为一个跨省业务出差了。办完生日晚会回家的就只有我们二人。生日晚会上，女儿以「感谢爸爸」的名义，在众目睽睽之下亲吻了我的嘴。看着她炽热燃烧着的双眼，我知道，有些事情一定会发生了。
　　作为生日宴的主角，女儿喝了些酒，微露醉态的她从上车开始就一直腻缠着我。我因为要开车的缘故滴酒未沾，却被女儿撩拨的心头火起，好在没碰上什么意外，顺利地回到了家。
　　倒车入库，才解开安全带，女儿便伸
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});头过来亲吻着我，唇舌交缠之间，心火渐成燎原之势。
　　才关上别墅大门，一件微湿的布料便擦着我的手臂飞过，挂在了门把手上。
　　接着，女儿扒下我的外裤，搂着我的脖子往我怀里一跳，我硬得像根天线一样的肉棒就又感受到了湿滑的触感。
　　抱住女儿，蹬下鞋子，双腿从落在地上的外裤中迈出。女儿在我怀里也不安分，一边随着我的行走摩擦着我的肉棒，一边发泄似的用力脱着，或者说撕着我和她的衣物。
　　鬼使神差的，我并没有把女儿抱进她的房间，而是抱进了主卧，在主卧门口，我回头看了看一路散落在地上的衣物，抱着仅剩的衣物就是把裆部整个撕开的包臀丝袜的女儿走了进去，顺手关上了房门。
　　昏黄的灯光下，我把女儿放在了床上，拉上窗帘，打开空调。女儿迷离的眼眸渐渐回复了焦距，她看着我回到床上，挺着肉棒坐在她身前。
　　「糖糖……」我开了口，却发现声音涩哑，连忙清了清嗓子。
　　「今天，我们就要……如果你愿意的话，就把一切……都交给我，如果你……还不确定，那么我们还有……后悔的机会……」
　　女儿定定地看着我，突然展颜一笑，伸出双手勾住我的后脑勺，双腿勾住我的腰，把自己勾到了我身上，小穴的入口轻轻擦过我龟头的尖端。她在我耳边轻轻地说：「笨蛋爸爸，这就是棉花糖……一直想要的啊……呜……」说话间，她放松了手脚勾住我的力气，顺着湿滑的水迹，龟头如热刀切黄油一般，分开她的穴口，深入，深入，直到感受到了那层阻碍为止。
　　我双手握住女儿的小肩膀，将她的脸拉到我面前，看了一会她红润的脸颊，以及因为受到刺激微微张开，急促呼吸着的小嘴，我一口吻了上去。
　　我的舌头在女儿小嘴里肆意侵掠着，女儿的小舌头很快被我打得溃不成军，女儿的身体软得如同一滩水，如果不是我搂着她的双肩怕是就要这样瘫软下去。
　　蓦地，肉棒上感受到一股向下坐的力道，仿佛听到「扑」的一声，肉棒突破了那层薄膜，女儿双目圆睁，身体瞬间僵硬了起来，牙齿在我舌头上轻蹭了一下又马上退开了。
　　看着在破处的剧痛中仍然控制住自己的条件反射避免咬到我的舌头的女儿，我的心中满是爱意，退出舌头，轻轻舔去女儿眼角的泪珠，又回来舔吻着她的双唇，双臂微松，用手掌轻轻抚摸着女儿的后背。
　　在突破了女儿的那层薄膜之后，肉棒顺着女儿的体重一路突破，直到顶到一团软肉为止。女儿的小穴很浅，我的肉棒仍然有三分之一到四分之一左右露在外面。
　　女儿的小穴非常紧，从四面八方裹紧我的肉棒，如果不是顺着女儿往下坐的势一一突破，根本无法进入如此深处，此时整个肉壁因为疼痛一阵阵痉挛着，哪怕我想向回拔出一点，也是寸步难行。
　　女儿的疼痛渐渐缓解——这点我肉棒的感觉最为明显，抽搐式的裹吸渐渐平息，虽然整个小穴还在挤榨着我的肉棒，但只是身体无意识的反应，同样的反应还有小穴深处涌出，渐渐包覆整个肉棒的湿滑液体。女儿的眼睑不再因为疼痛而紧紧闭合，睫毛微微颤动，但一直没有睁开，看着她整个红艳艳的脸颊，这回大概是因为害羞吧。
　　女儿急促的呼吸开始渐渐变得平稳，身体也不再僵硬，小穴里的嫩肉开始顺着呼吸一紧一松地裹着我的肉棒，我被刺激的下腹一收，龟头在女儿的小穴深处跳动了一下。
　　「嗯……」女儿不由从鼻子里发出了一声轻哼，她双眼睁开一条缝，想要看看我的反应，却发现我正盯着她看，不由羞得紧紧闭上眼睛，我不由觉得好笑，轻吻了一下女儿的嘴唇，我开始轻轻抽动着下体。虽然还是很艰涩，但是在分泌出来的液体的润滑下，倒不是完全无法动弹。
　　一边抽动，我一边注意这女儿的表情。她蹙着眉，脸上的羞红渐渐散去，取而代之的是另外一种红色，湿润的小嘴半张着，从喉间发出半似欢愉，半似难耐的长音「嗯……」
　　轻轻抽送了几下，女儿突然松开手，把自己摔在了柔软的床垫上。我不知其意，停下了动作看向她，却看见她抱着头，像仰卧起坐那样半坐起身，看向我们连接在一起的位置，小穴随着她的动作而收紧，紧紧夹住我的肉棒。
　　我双手握住她的肩，半搂住她的小身体，随着她的目光向下看去。入目便是我红黑色的粗壮肉棒紧紧插入她嫩白无毛的小穴，几无一丝缝隙。黑得狰狞，白得耀眼，对比极为强烈。肉棒缓缓退出之间，几缕红丝也随之被带出，沾染在小穴周围，大腿前后。
　　「爸爸……爸爸……」女儿双手勾住我的后背，把脸埋进我的胸膛，轻声喊道：「糖糖终于……把自己……全部交给……你了呢……」
　　听着女儿这不是告白，胜似告白的话语，我紧紧搂住女儿，强行压制住自己狂抽猛插的欲望，肉棒在小穴里轻轻的来回着。
　　女儿的身体也轻轻地颤抖着，她开始配合着我的抽插，主动的挺耸着下身，加大肉棒和小穴的摩擦范围，获取更多的快感。
　　「爸爸……爱我……」被她自己从包臀丝袜撕成长筒丝袜的两条小腿勾住我的腰，迎合着我的节奏，让我的肉棒每次都顶到她的花心软肉。
　　空调有些热，我身上微微见汗。女儿把头埋在我的怀里，贪婪地呼吸着我的气息，小穴不断地夹紧，洁白的小身体上泛起艳红。
　　快感渐渐累积之间，我不禁有了射精的感觉，这时我突然感觉女儿的身体一僵，小穴剧烈地收紧了起来，她紧紧抱着我，下身一挺一挺努力要我插得更深。
　　女儿高潮了，我停下动作，感受着女儿的小穴剧烈的吸吮着我的肉棒，虽然始终还是差一些没能射精，但是怕伤到女儿，我不敢在这时候抽插。
　　女儿的高潮比之前任何一次都要剧烈，大概是我们第一次真正做爱时的高潮的原因。失去力量的双臂已经再次松开，躺在床上不停的喘息着，微微开始隆起的小胸脯上，两个稍微有些发育的小红豆骄傲地挺立着。我轻轻爱抚着这小小的身体，每当拂过这红豆，女儿的身体都会一阵颤抖。
　　见女儿的高潮渐渐平息，我准备退出我的肉棒，但是才退到一半，就被如有所觉的女儿用双腿紧紧扣住我的后背，把肉棒又压了回去。
　　女儿看着我，小脸上满是红晕，双眼却无比明亮：「射给我……爸爸……射给我……」声音虽然轻微，却满是坚定，「让棉花糖……全部变成……爸爸的东西……」
　　我回看着女儿，大手握着女儿的小手，又悄然变成了十指相扣，肉棒退至女儿的穴口，又用力深深插入。女儿刚高潮后的身体还是非常敏感，每次插入都会带来剧烈地颤抖，以及从鼻腔里透出的呻吟，还未褪尽的潮红又一次在全身浮现。
　　没有过多久，我就又有射精的感觉，我没有再忍耐，在女儿的小穴里射了出来。女儿呻吟着用双腿死死扣住我的后背，把我的肉棒紧紧地顶住她的子宫颈，我每一股射精，她的小穴就颤抖一次，双腿就往里扣一次，不断的顶撞之下，宫颈软肉甚至有松开的迹象。
　　这一次射精的快感对我来说也是无比强烈，肉棒搏动了十几次，射了有半分多钟，射完只感到一阵头晕目眩。
　　回过神来的我把半软的肉棒拔出小穴，精液很快顺着肉棒退出的轨迹涌了出来，我抽了两张纸，正要给女儿擦拭，却被女儿的小手拦住了。
　　女儿一手捂住自己的小穴口，一手从耳边拿来了一块毛巾，她皱着眉半抬起腰，一手把毛巾凑在穴口，一手轻轻按压着自己的小腹，带着微微血丝的精液顺着渐渐合拢的小穴口就挤了出来。
　　擦干净精液，她把毛巾凑到自己面前，谢天谢地，虽然我明显看见她的喉头有一个吞咽动作，但这次她总算没有伸舌头舔。
　　用毛巾的另一头擦干净我的肉棒——女儿的处女血被阴道和龟头的分泌冲淡，洁白的毛巾上是一片淡红色，女儿的脸上一片满足的神情。
　　女儿展开毛巾放在一边，呢喃着轻轻呼唤我：「爸爸……爸爸……」
　　我凑近女儿嘴边，就听见女儿在我耳边轻声呢喃：「现在……棉花糖……终于全部是……爸爸的东西……了呢……」
　　我侧躺在女儿身旁，轻吻着女儿的额头，女儿的小脸，女儿的小嘴，温热的手掌捂住女儿的小腹，激情过后汗水挥发已经开始有些发凉，我问女儿：「糖糖……要去洗个澡再睡觉吗？」
　　「不要！」女儿闭着眼睛回答，「我就喜欢这样睡觉！身体外面……」她一手抚摸着我的胸膛，「和身体里面……」一手按着我捂住她小腹的手掌，「都是爸爸的味道！」
　　「好吧……」我轻轻将新为人妇的女儿搂进怀里，「你最大。」
　　拉上被子，关灯，怀抱着女儿，慢慢沉入梦乡。间或听到女儿在半梦中呢喃着：「爸爸……喜欢……」

第０５章
　　aabook_readfile
　　第二天还是周末，我们睡到日上三竿才起床，出乎预料地，女儿的身体恢复得不错，虽然不能跑跳，但是正常走路完全看不出才被破身，也不知道是小孩子身体恢复得快还是练芭蕾提高身体柔韧性的效果。
　　沾着处女血和我的精液的毛巾被女儿拿走，不知道被她藏在了哪里，同样沾上了处女血的床单被女儿剪出了一个圆洞，然后换上了女儿不知从哪里买到的同款床单。
　　这一天从下午开始，除了做饭时间，女儿都一丝不挂地搂着我，即使闭眼小憩，也一定要紧紧抱住我的一条胳膊，好像生怕我会突然消失。我知道把自己全部交给我的她，因为我们突破了「父女」关系，正处在一种莫名的不安定感中，所以我一直轻轻回抱着她，抚摸着她快要及腰的长发——自从和我开始性接触至今女儿一直拒绝剪发，原本过肩的长发近两年来已经将要及腰。
　　到了晚上，女儿开始用小穴蹭着我的肉棒蠢蠢欲动，被我毫不犹豫地拒绝了。
　　前一天才破身，身体还没恢复好就想继续，这是怕自己身体不出问题吗？女儿看我坚决也没坚持，只是钻到我胯下，用嘴让我射出来了一发。
　　接下来的几天女儿正常去上学，没表现出什么异样。芭蕾课程是在周三和周五，到了周三芭蕾课，我在教室外面向里看，女儿一丝不苟地做着芭蕾的各种一字马下腰的柔韧性动作，动作标准没有走形，看来身体已经是完全恢复好了。这下，倒是我心里开始有些蠢蠢欲动了……
　　老婆是周三早上回来的，在家休息两天。被女儿勾起心火，这两天又顾怜女儿身体不敢和她做的我可就让老婆遭了殃，梅开三度折腾得老婆瘫软如泥，第三次时老婆已经上气不接下气，即使我在她耳边说着「女儿进来了」，「女儿就在旁边看着你呢」这种平常能让她直接高潮的话也不能让她有更多的反应。
　　事实上女儿的确已经进来了，而且也的确就在旁边看，第二次做到一半，妻子高潮时的呼喊掩盖住了开门的「咔哒」声，我也是在背后贴上一个小身子的时候才发现的，与平常我们做爱的时候女儿钻进来不同，和女儿发生实质关系以后，这种刺激感让我一阵颤栗，在老婆的阴道里直接射了出来。
　　虽然射精后女儿一直用小穴在我背上，屁股上使劲蹭着，在我身上留下了道道湿痕。但是我并不想让女儿小小年纪就沉迷性事，半软的肉棒在被女儿蹭硬之后又继续在妻子阴道里进出起来。
　　不过妻子的确不堪挞伐了，在又高潮一次以后，就只是大口的喘息着没有反应了。看着她那仰着头半昏迷般的样子，我呼了口气，还是把肉棒从她阴道里拔了出来。
　　湿漉漉的肉棒从妻子阴道中拔出，上下弹动了两下，还未感受到空气中的凉意，一直小手便以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势拽住，女儿翻到我身上，把我推翻正面朝上，一手握住我的肉棒一手分开小穴口就往下坐了下去。
　　？？？不就是恍惚了一下么？怎么回过神女儿已经开始和我仰卧起坐了呢？
　　我一把把女儿拉趴在我胸口，低声说：「疯丫头你在做什么？妈妈就在旁边啊！」
　　「呜……」女儿捂着嘴，满面通红地摇着头，看她那样子，怕不是刚插进去就到了一次高潮，「妈妈不知道的啦，我知道的，每次妈妈被爸爸肏成这样就晕了，什么都不知道了。」
　　「什么『肏』啊，小小年纪别说脏话！」
　　女儿捂着嘴不说话，但看她那样子好像在偷笑，我肉棒上都感觉得到随着笑意小穴嫩肉的一波波颤抖，也是，做都做了，说说算什么。
　　「唉……算了——」我双手握住女儿的小屁股，下身轻轻抽动，控制着节奏，女儿才第二次，还是要小心别伤到了：「在外面还是要注意一点，别什么话都乱说。」
　　「呜……呜嗯……知道……的啦」女儿抬起头对我翻了个白眼，「要是……别人……知道了……的话……爸爸……就要被……抓起来……了呢……」
　　「啪」我轻轻拍了一下女儿的小屁股，女儿被我拍得全身一抖，「知道就好。」
　　「嗯啊……爸爸……用力……一点……啊……」
　　「不行，你才刚刚第二次，动作太大会伤到身体的！」
　　「哼……嗯……臭爸爸……不要在……和糖糖……做的时候……说教……」说完，女儿一口咬在我的胸口上，虎牙蹭着胸口微微的刺痛，但更有刺激感。
　　但紧接着，女儿就伸出舌头，细细舔舐着我的胸口，「不过……糖糖……最喜欢……随时都……关心着……糖糖的……爸爸了……」说着，虽然被我按住不能上下摇动，女儿的小屁股开始左右旋磨起来，让肉棒和小穴里每一个角落，每一条皱褶充分接触。
　　虽然是女儿自己主动的动作，但是这样的动作对女儿来说好像还是刺激过头了，没一会，她又坐起身来，仰头大口地呼吸着，两条小腿一会分开盖在床上，一会合起压在我的腰间，嘴里漏出来的呻吟声也越来越大，还好她还记得捂住。
　　我回头看了一下妻子，她呼吸平稳悠长，看来已经深深入睡，小穴口还汩汩向外流淌着精液淫液的混合物，床单的很大一块已经沾湿了。
　　深深的意识到身边的是「妈妈」，而身上的是「女儿」，与平时「父女」的情感不同的一种背德感让我愈发性奋，刚刚从「妈妈」小穴里抽出的肉棒，带着「妈妈」的淫水，插入了「女儿」的小穴，妈妈用淫水润滑了女儿的小穴。
　　「啊啊……爸爸……再……用点力……再……进去点……女儿的……里面……还要……」女儿夹杂着喘气的呻吟声传入了我的耳朵。啊，对了，而且我还是「爸爸」。
　　强烈的背德感让我肉棒硬得发痛，我勉强保持住一丝理智，压抑着要在女儿娇嫩小穴里狂抽猛送的欲望，不过动作也不免大了许多，女儿的呻吟声也越发响了。
　　「呜呃呃嗯嗯啊啊啊——」突然女儿用力地往下一坐，肉棒重重地顶在花心软肉上，本就紧窄的小穴从四面八方收紧，但不是要把我的肉棒挤出去那种，而是小穴口箍得尤其紧，想要把我的肉棒死死锁在里面那种。
　　我吻住女儿后续的呻吟声，还侧头看了一下妻子那边，肉棒却是忍耐不住，被女儿把精液「榨」了出来，连着早上射在女儿嘴里的那一次，这天已经射了四次，精液的量已经没那么多，射了四五波，后面就只是肉棒抽搐，但是没东西射出来了。
　　过了很久，我们还在喘息着，我的肉棒微微软化下来，但是在女儿小穴不停的裹吸下没有完全软下去，精液还是紧紧锁在我们身体相连的中间。女儿扑在我的怀里，激情过后的小脸上恬静而可爱，她呼吸悠长，但是从小穴的动作来说应该没睡着，估计只是太累没力气吧。
　　我抱着女儿站起身，下身仍然紧紧相连。女儿没有睁开眼，只是环抱着我，下身以我的肉棒作为支点还挺稳。于是，我把女儿抱进浴室再拔出肉棒，把小穴中淌出的液体全部冲进了下水道，用热水把身体冲暖和，擦干，再给女儿穿上睡衣。全程女儿就是闭着眼任我施为，间或砸着嘴说一些我没能听懂的呓语，和妻子平时的反应很像，又找到一个这对母女的相似点……相似点……？！
　　把女儿抱进房间，在抱起妻子的时候我突然想到一个问题，今天是因为下身和女儿一路连在一起的原因我才发现女儿没有真正睡着，但是，妻子平时和今天的表现和女儿今天的表现非常像，那么，妻子真的睡着了吗？
　　我心脏不规则地狂跳，但是什么也不敢说，如果妻子真的睡着了，现在把她弄醒对她身体会有很不好的影响，如果妻子没有睡着，那么现在我揭穿这一切对我对她对女儿都没好处，所以不管怎么样，我还是和平常一样，把妻子洗干净穿上睡衣抱回床上。
　　左边环着女儿，右边抱着妻子，我仰天躺在床上，满怀心事，沉沉睡去。
　　性爱这种事情，有了第一次，第二次，就会有第三四五六七八次，所谓食髓知味，接下来的日子里，女儿抓住一切机会诱惑我，不过考虑到女儿的身体，我一般一周最多和女儿做两次，其它时间任凭她怎么撒娇，怎么舔吻，怎么蹭我，我都不为所动，最多逼急了在她妈妈身上发泄出来。直到期末大考之前，我给女儿定下了一个小约定，如果如果女儿的学习成绩能到全年级第一，那么在假期里，我就和她每天一次；如果成绩掉到班级第二，那么哼哼，整个寒假最多和她来两次。
　　女儿的成绩以往一直是班级第一，年级前三，但是在我们发生关系至今的这小半个学期，女儿几次考试成绩都在班级前三打转，我说她两句，女儿认真学习一阵，考了班级第一，回家就来和我邀功请赏，如果不督促，下一次成绩又掉到第二或者第三，把老婆气得半死。
　　唔，应该说还好老婆不知道女儿请的究竟是什么「赏」吧，不然她可得真的气死。
　　「嘻嘻……爸爸……爸爸……」女儿往头发上抹着洗发露，不时傻笑着，有时还喊着我。
　　没错，这个「赏」就是我自己，准确的说是女儿指定时间地点的做爱，我唯一的要求是不能影响到妻子或者让妻子知道。
　　女儿这次的指定就是要洗澡的时候在浴室里做。
　　我一开始始不同意的，在浴缸里做爱会导致阴道里进水，可能会引发细菌感染等。但是女儿坚持，而且不知道从哪里弄来了ＸＸ洗阴液，无语的我只好接受。
　　半躺在浴缸里，闭目泡着水，肉棒因为某些想象已经是半硬挺状态。喷淋头的水声渐渐停了，哗啦一阵水声，女儿的小身体坐进了浴缸里，坐到了我小腿上。
　　不过女儿坐进来以后半天没啥动作，我不由睁眼去看，却看见女儿直挺挺地盯着沉没在水中的肉棒，好像是做完了什么心理建设，深吸了一口气，闭着眼睛一头扎进了水里。
　　长发在水中半浮半沉，透漏出一种诡异的美感，我被热水包裹住的肉棒却是接触到了什么东西，接下来又是似曾相识的一幕，肉棒被女儿一口吞下。
　　这个年纪的女孩儿成长得很快，与初次口交相比，女儿的小嘴也成长了不少，现在能勉强含住我大半根肉棒。一根滑嫩的小舌头绕着我肉棒打转，女儿没有前后摇动，而是不知道从哪里学来的，上颚后方的软肉压迫着我龟头的正面，随着吞咽的动作一紧一松，一种奇妙的快感。
　　不过在水下不能闭气太久，没一会女儿就离开了我的肉棒，哗地一声冲出了水面，闭着眼睛如一条美人鱼般冲出了水面，一边左右甩着水珠，一边深深地呼吸了一口气，又一头扎进了水里。
　　是和之前一样的含吮，不过这次没一会，龟头尖端就感受到了热气的冲击，噗噜噗噜的水泡也翻了上来。
　　女儿的气息乱了，一边吸含着什么东西一边从鼻子里出气很容易压不住吸气的本能导致呛水。我心里一急，赶紧坐起身来，女儿没有什么动作，还是含着肉棒，跟着我一起冲出了水面，这场景看上去就像是我以肉棒为饵，钓上了一条美人鱼一般。
　　「乖宝贝，没被水呛着吧？」从女儿嘴里拔出肉棒，顺手拿了一块毛巾给女儿擦干脸上的水珠，我开口问道。
　　女儿闭着眼睛仰着头，在嘴边的水被擦去后深深吐了一口气，然后睁开眼睛拍拍依旧没啥规模的小胸脯，笑嘻嘻的说：「没被呛到了啦，爸爸太小心了！」
　　「好吧，宝贝，坐下来吧，外面冷。」我坐回水里，把女儿翻了个身拉到怀里，让她坐在我的肉棒上，双手探到女儿胸前，在她两点娇嫩的乳尖上打着转。
　　浴室里除了水声就是我们的呼吸声在回荡，随着我的动作，女儿的呼吸声渐渐粗重，又渐渐带上了轻微的嗯啊声。女儿开始拿小屁股在我的肉棒上扭动，我也顺势用肉棒摩擦着她的股沟，她回过头，眼眸湿润，带着呻吟轻唤道。
　　「爸……爸爸……来嘛……糖糖……嗯嗯……想要嘛……」
　　「糖糖想要什么啊？」
　　「哼嗯……坏……坏爸爸……糖糖……想要……嗯啊……爸爸的……鸡鸡嘛……」女儿的声线与平时迥异，又娇又腻，勾得我直想咬住她的嘴喂她口水，不过我还想继续逗逗她。
　　「糖糖想要爸爸的鸡鸡做什么啊？」
　　「爸爸……坏……」女儿朝我翻了个白眼，控诉着我，「糖糖……想要……爸爸的……鸡鸡……插进来……让……糖糖……舒服……啊啊啊——」
　　被女儿调情的话勾得肉棒乱跳，没等女儿说完，我就在肉棒滑过女儿小穴的时候顺势一挺，肉棒就顺利破开穴口，在女儿的扭动中直插到底。
　　经过数个月的开发，女儿的小穴虽然还是紧窄无比，但是已经不像初次进入那般艰涩难行。甫一进入，穴肉就像活过来般开始夹紧，吸吮，而从小穴深处涌出的潺潺春水，又提供了绝好的润滑。
　　借助水的浮力，我开始上下抛动着女儿的身体，肉棒每次都是将将退至穴口，又重重轰入顶在女儿穴心。女儿开始还有余力配合着我的动作扭动小屁股，几次下来就只能喘着气任我施为了。
　　「爸爸……爸爸……啊啊……糖糖……啊啊……好舒服……」女儿的呻吟越来越响，在浴室里荡起了回音。她满面潮红，发丝散乱，紧闭双眼，稚嫩的脸上满是春情，眉目间依稀能看到妻子的影子。
　　或者说，这个小女孩就是我的幼妻。在又一次龟头顶上花心时候，我停下动作，探头吻住了女儿的小嘴，舌头扫荡着她的口腔吸取着她的口水，然后把我的口水回馈给她。肉棒没有抽插，但是在花心上轻轻跳动，激得女儿身体不停抖颤。
　　吻了一会，女儿回头亲吻的姿势总觉得有些不便，于是我躺下身子，把女儿的身体抬起到只有龟头在小穴口，不是我不想再抬起来点，而是女儿不肯让肉棒完全离开小穴，再想往上抬就不配合了。然后转着女儿的身体，女儿顺从地转了１８０度面朝着我，没等我下一步动作，她就用力一坐到底，龟头重重的顶在花心上，好像要顶穿似的。
　　「呃啊啊——」女儿仰起头，发出了似难耐似欢愉的呼喊。我伸手揉着女儿的小腹，虽然不像某些漫画上那样小腹上凸起一道肉棱，但按在女儿柔软的小腹上，的确能感受到里面坚硬的肉棒在进进出出。
　　「糖糖你看，爸爸的鸡鸡在给你洗小穴穴呢。」我开口调笑着女儿。
　　女儿听懂了我的意思，呻吟着回应：「糖糖……啊啊……爸爸的……大鸡鸡……啊啊……在洗着……糖糖的……嗯啊……小穴穴……把糖糖……的小穴……嗯嗯啊……洗得……干干净净……还要……嗯……用力……继续……洗……糖糖……的……小穴穴……好舒服……好舒服……啊……爸爸……爱我……」女儿的小屁股一直在用力往下坐，想要把我肉棒全根纳入，而女儿的花心宫颈也在撞击下渐渐有了松开的迹象，不过我控制着抽插的幅度，并不想再向内深入，开宫的痛苦且不说，过早的子宫性交会影响生育能力，我还想等女儿成年后，为我也生下一儿半女。
　　「啊啊……爸爸……啊啊……用力……糖糖……糖糖……快要……到了……到了……啊啊……」
　　女儿身体一阵颤抖，花心里面涌出了更多的液体，
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});与我射出的精液互相对冲着，引发了女儿更加剧烈的高潮，在渐渐熟悉了女儿的身体后，我也很少像和她的第一次那样射到眼冒金星了。
　　肉棒慢慢软化，滑出了女儿的阴道回到了水中，龟头上白色的半液体在水中如絮般飘动。女儿的小穴口在水中如鱼嘴般一开一合，一点一点的白色就从孔缝中流出，随着水流淌到了水底，还有一些泡沫，蘸着些许白色飘到了水面。
　　女儿也从快感中渐渐清醒，看着我入神地看着她小穴里淌出的液体，小脸又羞得通红。
　　「不许看，爸爸。」一只手抵在了我的脸上，五指张开，封住我的眼睛。
　　我伸出舌头舔着女儿的小手心，女儿「哎呀」一声缩回了手。这小妖精，当初引诱我的时候主动大胆得不像话，现在又开始害羞起来了。
　　放掉浴盆里的水，又重新放满水，我抱着女儿躺在水里，静静地享受着这种安宁……
　　不得不说，和女儿的那个约定起了很大的作用，女儿在期末考里以压倒性优势夺得全年级第一，作文《我的爸爸》更是拿到了满分而且被语文老师推荐投稿到了作文集上。说实话，家长会上听见老师读到作文题目时我心里就是一跳，不过转念一想，要是女儿真把我们之间的那些事写在作文里就不是满分作文的问题了，而是警察叔叔要来给我发大银镯子的事情了。
　　听着老师朗读女儿的作文，我第一次从另一个角度，从女儿的角度感受了我们这么多年来的点点滴滴，女儿还牢牢记得我当初救她的样子，记得我陪她玩，教她写字，算术，画画，记得当初我听到她要我做她爸爸时那副惊愕而又窃喜的样子，记得我关心她的点点滴滴……记得没把我和她一起洗澡的事写进去……家长会开完，我抱着女儿，心中满怀爱意，问女儿她想要什么。
　　女儿的回复是：「不要忘记我们的约定哦，爸爸，今天晚上……」约定当然被很好的执行了，人无信不立，虽然这种「信」好像用在了什么奇怪的地方。不过开了戒以后，女儿就算开学也不肯回到之前一周一两次做爱的状态了。而我，尤其在那次给女儿开宫之后，对女儿身体的抵抗力也越发薄弱，屡屡被女儿得逞，现在，做爱已经成了我们的日常了。
　　「老公，我回来了。」妻子打开门，弯腰换起了鞋子，「晚饭吃了吗？诶，糖糖怎么没粘着你？作业还没做完吗？」
　　从门口响起钥匙的声音，含住我肉棒的小嘴就开始紧缩，抿着我的肉棒。妻子才说完，女儿就吐出我的肉棒探出头，把肉棒枕在脑后，对着她妈妈不高兴的说，「妈妈真是的，人家在陪爸爸『玩』呢！」在我看不到的方向，妻子夹了夹腿，「是你在『玩』爸爸吧？」一语双关，不过我正忙着抢火龙，没听出母女俩的交锋。
　　「人家在玩滑滑梯嘛。」说着，女儿爬到我胸口，然后又「哧溜」一声滑到了桌下，顺势又把我的肉棒含了下去。
　　「切，幼稚！」妻子说着，走到沙发前打开了家庭影院：「老公，我看一会电影，不影响你『玩』吧。」
　　「嗯，啊，不影响不影响。」岩雀岩幔封路，艾希寒冰水晶箭晕住３个，奥拉夫跳进去开始杀戮，我躲在草丛里准备收人头。
　　轻微的含咂声被三杀音效掩盖，人头不是我的，悲伤。妻子已经打开家庭影院看起了某家庭伦理剧，声音很响，震得我耳膜痛。
　　「老婆，开轻一点，太响了！」
　　「嗯……嗯……好的。」妻子的声音有一些奇怪，不过依言把声音调低了下来。
　　女儿吐出嘴里的肉棒，又一次跳进我的怀里，不过这次她把两条腿分开了，于是我的肉棒被「卡」在她双腿中间，我的肉棒隔着丝袜直接顶在湿漉漉的小穴上，内裤？在我车上吧，大概。
　　女儿的头压在我的肩膀上，朝着沙发上的妻子眨了眨眼，尖着嗓子在我耳边说，「爸爸，给糖糖……糖糖要！」
　　我的狮子狗刚跳到对面鳄鱼头上，就被女儿一句话说得分了心，动作微微顿了一下技能没接上，被鳄鱼抓住机会一套反打，死于对面打野狼人之手，顺便把我们的上路给坑了。应了那句「上野联动，一死一送」的老话。
　　回到泉水里读秒，我才有精力应付女儿：「疯丫头，你在想什么呢？妈妈就在后面看电视呢！」
　　「我要嘛……我要嘛我要嘛我要嘛……」女儿搂着我脖子一阵乱扭，小屁股小穴在我的肉棒上乱蹭，更多的液体抹到了丝袜上，我已经能依稀闻到女儿下身散发出来的味道了：微腥，但是有一种淡淡的水果香味。
　　许是女儿的声音太响惊动的背后的妻子，「糖糖你缠着你爸要什么呢？」突然的声音让我心跳都停了半拍。
　　「我要爸给我个好玩的。」
　　「老公，女儿要的东西不大就给她吧。」
　　「好好好，就老婆你最溺爱女儿，都不问女儿要的是啥就给她。」
　　「那女儿要的是什么？」
　　「……」一句话把我噎住，我总不能说你女儿想要我的肉棒插进去吧，半晌，只能憋出一句，「算了，也不是什么重要的东西。」
　　女儿带着胜利的笑容，抬起身子，让小穴口隔着丝袜顶在肉棒上。我正要说话，满屏的问号吸引了我的注意了。糟糕了，我人物复活了一段时间没动，别被举报了吧。
　　操纵着我的人物走出泉水，女儿如我所料，慢慢沉下身子，让我的肉棒连着丝袜一起挤入她的小穴。肉棒上裹着丝袜在小穴里抽插是一种非常新奇的体验，怎么说呢？和以前女儿带着白丝手套给我手淫时的触感有些像，但是又湿又紧的小穴和小手还是有不小的区别。
　　丝袜的弹性是有极限的，肉棒在进入一定深度以后被丝袜限制住无法再深入，我也不勉强，就着当前进入的深度浅浅地抽插着。这样的程度正好，刺激不影响我打游戏，还能让我更加兴奋。
　　女儿身体后仰快靠到电脑桌上了，只用双手勾着我的脖子，她抬着头，大张着嘴，无声地呻吟着，喉口时而发出「咯咯」的声音。一阵之后，她收回一只手捂住嘴，「嗯呜」的呻吟声接下来就从指缝中隐隐透了出来。
　　我不由回头看了一眼妻子，主厅里的大灯没开，只有电视机的光闪烁着照亮，妻子躺靠在沙发上一动不动，家庭影院的声音那么响，应该是听不见这里的声音的。
　　丝袜不是什么结实的布料，在我的肉棒反复顶撞，和女儿淫水的浸泡下，龟头尖端明显感到经纬线开始渐渐断裂或者松开。
　　机会！防守眼位上对面打野下去了，鳄鱼一波红怒爆发把我们上路逼走自己也只剩半血，我屁股后面插个眼，最远距离跳了上去，喜提战利品＋１，背后眼位上看见对面中单火男上来了，正准备进草丛转一圈，突然间龟头前面一空，是丝袜里的洞被钻开了，突然失去了阻碍，肉棒顺着惯性一下子捅进了女儿的小穴深处。
　　「嗯啊呜……」女儿的手已经完全捂不住嘴里的声音了，她抱紧我的胸膛，一口狠狠咬在我的右肩膀上。我痛的右手一抖，鼠标划出了一道长长的弧线，恰到好处的一个反跑绕过了火男的Ｗ，没Ｗ到我的火男技能连不下去了，又不敢脸探草丛，不进不退纠结中，我则站在火男视野死角，施施然按下了回城。
　　女儿的牙齿总算是松开了，我不自然地动了动肩，痛啊，肯定破皮了，这母女俩都是属狗的吗？上次我肩上被如此重创就是有次我们做爱时女儿钻进来，她高潮时不敢大声呻吟也是拿我肩膀使劲。
　　抱着报复的心理，我开始用力在女儿小穴里进出着，龟头突入后，没有了压迫力的作用，丝袜反弹到了小穴口，挡着我的龟头没法退出小穴：龟头前面是个锥形，突破时顺势整个龟头都挤进去了。但是丝袜是有弹性的，回弹以后在小穴口紧紧箍住肉棒，要退出的时候就被龟头后方肉棱卡住了。
　　女儿把头靠在我肩膀上，脸上似哭似笑地，不断发出「呜呜——」的长声，身体顺着我的抽插晃动，跟着我的频率收缩着小穴，挤榨着我的肉棒。
　　我放缓了动作，女儿抬头不解地看着我，「宝贝，声音轻点，你妈妈还在呢，我好像都听见回声了。」
　　女儿满脸通红，捂着嘴拼命点头，又把脑袋埋进我的胸口，小穴剧烈地收缩着，「呜呜呜噗呜呜呜——」
　　好了，该把精力放回战局上来了，只要女儿不捣乱，我有信心一边插着女儿一边赢下这一局……这时候女儿表现出了惊人的柔韧性，仅靠腰力在肉棒不离开小穴的情况下在我怀里翻了个身，一只香软的小脚差点踢在我脸上，如果不是还在对战，我一定抓住小脚狂舔她脚心。
　　翻过身的女儿抱着双臂趴在桌上，屁股对着我肉棒抽插的频次用力后顶，一边顶，一边故伎重施，开始用大声的胡言乱语来代替盖不住的呻吟声。
　　「爸爸……好的！狮子狗！好厉害！用力！干上去！抓住她！干死她！上啊！冲进去！」
　　我每次插入，她嘴里就蹦个词出来，听着好像在说游戏里的内容，但好像又有点不对，不过伴着游戏语音的Ｄｏｕｂｌｅ ｋｉｌｌ，ｔｒｉｐｌｅ ｋｉｌｌ，ｓｈｕｔ ｄｏｗｎ，ｒａｍｐａｇｅ音效又好像没啥问题。但是如果凑近看的话，就会发现虽然人头滚滚，和我的狮子狗却没太大关系，全是助攻。
　　没办法，肩膀上还在一阵阵刺痛，下身女儿用小穴狂套着肉棒，每到精细操控的时候动作都有点走形，差之毫厘人头都被队友收走了，把Ａｄ艾希养得肥肥的。
　　团战一换四，还是因为快感和痛感影响了精细操作的问题我没躲开对面的临死反扑。放下鼠标我恨得用力拍了一下女儿的屁股。
　　「上啊！前进！继……嗯啊……啊好的！」女儿闭着眼睛也不看战局，只是一味地挺动屁股索取快感，被我一巴掌拍得呻吟差点漏了出来，接着身体一阵颤抖，又达到了一次高潮。
　　趁着一分多钟的复活时间，我蹲起马步虚坐在凳子上，加紧用力，没等女儿从高潮巅峰回落就继续抽插着将她送上另一个高潮，女儿不再动作，也不再出声，就是把脸埋在手里不停地颤抖着。
　　人物已经复活，但是我没心情管了，龟头正在持续酸胀中，马上就要射出来了。
　　终于，我腰胯支撑不住，膝盖一松摔坐回靠椅上，顺势把女儿往我怀里一按，龟头向上一挺，又一次突破了女儿的子宫颈，在子宫里肆意喷洒起来。
　　「啊……啊好的！赢啦！」女儿反射性地一跳，呻吟声在嘴边变成了欢呼声，电脑音箱里也适时放出了Ｖｉｃｔｏｒｙ的音效，享受着射精快感的我抽空低头一看，的确赢了，对面自觉无力回天，投降了。
　　电脑上进入了最终结算画面，不过我和女儿都喘息着没什么动作。妻子还在看她的电影，不过我好像还是听见了微弱的呻吟声，是错觉吧？
　　小心翼翼地拿了几张纸，我把女儿丝袜裆部的小洞撕得大了一点，四周垫上纸避免味道犯法，再把微软的肉棒拔出来，准备先擦干一点，这时，突然家庭影院的声音关掉了，轻微地呻吟声变得无比清晰。
　　「嗯嗯……糖糖……嗯嗯……老……公？……啊啊啊——」一只手抚摸着自己双乳，一只手抽插着自己小穴的妻子发现声音突然停了，睁开眼睛，看见我面无表情地看着她，顿了一会，突然呻吟着抽搐起来，高潮了。

第０６章
　　aabook_readfile
　　「说吧，到底怎么回事？」片刻之后，卧室，我坐在床上，而母女俩整整齐齐地跪坐在我面前，低着头，身体微微颤抖着。
　　两张酡红的脸抬了起来，相互对视了一眼，我突然感到一丝不妙：「你们……」话未说完，女儿就往我身上飞扑过来。刚下意识地接住女儿，就感觉到有人坐到了我的腿上，正抓住我的裤子往下扒。
　　女儿坐在我的肚子上，往上把我的衬衣和内衣掀到胸口，也撩起自己的芭蕾紧身衣，胸口对着我的胸口摩擦，两个已经开始发育的小奶头对着我的乳头磨擦，小腹蹭着我的上腹，才清理干净的小穴又开始渗出液体，把我的小腹磨得一片滑腻。
　　女儿的一连串动作激得我肉棒在内裤里暴胀，我勉力抬起头，越过女儿的身体向后看。只见妻子好不容易脱下了我的内裤，盯着我来回弹动的肉棒，脸上的表情是我从没见过的痴迷。她抬头对我露出一个魅惑的笑容，依次解开职业套裙女与式衬衣中间的扣子，将衣服左右撩开，里面之前自慰时脱下的胸罩并没有穿上，妻子左右捧着自己的乳房，凑向我的肉棒。
　　妻子的乳房丰满却又不过分肥大，正好将我的肉棒完全包裹，温热的乳肉淹没了我的肉棒，两颗硬硬的乳头绕着我的肉棒翻滚。妻子低头含住我的龟头，上下摇动着乳房搓揉着我的肉棒。
　　女儿坐起身子挡住了我的视线，小腹上的湿痕渐渐向上延伸，最终坐在我的胸口阻止我的动作。以成年男人的体力，我并不是没有办法挣脱母女俩的纠缠，但是一方面害怕在挣扎中伤到她们，而另一方面，被母女俩服侍这的快感也令我有些欲罢不能。
　　「老公……老公……干我……肏我……肏你的老婆……肏她的女儿……」身下的妻子呻吟着一坐到底，热情的膣肉迫不及待地包裹着我的肉棒，如近段时间常有的激情，让我明白了最近妻子是如何听着我和女儿做爱的蛛丝马迹自慰到情浓，而又在床上向我热情求欢的。
　　「啊……啊……好爽……好爽……看女儿……和老公……做爱……好爽……啊啊……和女儿……一起……做爱……更加……好爽……」妻子起起落落地套弄着肉棒，忘情地呻吟着，即使被女儿的身体挡住视线，我也能想到她双手搓揉着丰盈的乳肉，披散着头发，满脸迷醉地甩着头，在我胯间前后驰骋着的样子。
　　妻子的呻吟让女儿更加难耐了，整个小身体，从脸蛋到屁股，都泛起了艳艳的红色，她俯下身，嘴里呢喃着「爸爸爸爸」，用双背环住我的头，将自己微微鼓起的小乳房送进了我的口中。
　　女儿先是沉迷于吸吮我的肉棒，后来又沉迷于下体的交接，我们身体大小的区别使得我的嘴很少能与女儿的胸部进行亲密接触。这时面对送到口中的美肉，自然也没有放弃的道理。我张开嘴，含住了女儿胸口整片微微鼓起的胸肉，然后慢慢缩小嘴巴包裹住的范围，直到最后只含住女儿微大的乳珠，舔一舔，又吸一吸。
　　女儿被我吮得难耐不已，大口地喘着气，往日熟练地与我调情的话语似乎全部忘记了，只剩下本能地「啊啊」呻吟和呼唤着我。她上半身时而挺起想要脱开，时而又无力的软倒，环住我的手臂时而想要推开我的头，时而又把我的头按向胸口。小屁股一抬一抬地，在我胸口砸出了水花迸溅的声音。
　　热淋淋的水从我龟头上浇下，女儿的背后又俯下了一个身子。妻子气喘吁吁地软倒在女儿身上，膣穴还在不断紧缩，颤抖着。春情迷蒙的女儿回头舔着妻子的脸，很快妻子也张开了小嘴，勾住女儿的舌头开始来回舞动着。
　　母女俩就在我面前上演着淫湿的舌吻，与此同时，女儿的乳头被我含在口中吮吸，女儿湿透的小穴在我胸腹之间上下磨蹭，而母亲的小穴还夹着我硬挺的肉棒。如此淫靡的场景让我的欲火熊熊燃烧起来，伸出双臂隔着女儿环抱住妻子，下身开始用力地挺动起来。
　　「诶……啊……老公……不要……啊……好爽……爽啊……」妻子挣开我的怀抱，身体划过一道弧线后仰，双手反撑在床面上，迎合着我的抽插。我的双手落在了女儿臀背上，于是一不做二不休，把女儿的小屁股抬到脸上，对着女儿的小穴就舔了上去。
　　女儿的身体比我的上身还是短了一些，即使她头朝下趴在我的怀里，吸吮着我的肉棒，我也没法舔到她的小穴，只能用手指在她小穴里浅浅地抽插。等到女儿破处以后，她的小穴又无时无刻不在寻求与我的肉棒进行负距离接触。所以和她的小胸脯一样，我的嘴很少和她的小穴接触。
　　舌头由下而上的扫过女儿尚未生出一根细毛的光洁小穴，虽然尚未发育开，但是在近一年来的日日浇灌之下，女儿的小穴也已不是当初的一条细线，可以隐约看到阴唇了，阴核也从穴缝中崭露头角，在我的舌尖挺然屹立。
　　舌尖神入女儿小穴时，如同刺破了一个水袋，汩汩春水不停涌出，沿着舌头，顺着下巴淌到了床单上。女儿被我舔得小穴连着搁在我肩上的一双白丝小腿不停颤抖着，双手按住我的头，似要推拒，又似要拉近。
　　妻子在我的捅插下已经又一次达到了高潮，但我并不满足，仍然不停的挺动着，妻子已经失去力气，整个人瘫倒在床上，呻吟着向我求饶：「老公……不要了……太爽了……唔啊啊啊……我快不行了……不行了……」妻子的身体现在和我呈１８０度，深插在妻子肉穴里的肉棒也被带着直直向下，虽然勃起的肉棒被带到这个姿势颇为不适，但是不愿意放弃口中美肉的我并没有坐起身来，只是减缓了抽插的速度。
　　抽插速度的大幅减缓给了妻子喘息之机，呼吸渐渐平稳的妻子甚至有余力坐起身来，抱走了双手反撑着床，一脸舒爽的将小穴一挺一挺往我嘴里送的女儿。
　　快感被打断的我和女儿不由睁开眼睛看着妻子，妻子只是带着淫靡的笑容，把女儿拉到她身前，小穴凑着小穴，身体慢慢后退，从她肉穴中慢慢退出的肉棒摩擦着女儿小穴的嫩肉。
　　我已经知道她想要做什么了，果然，才全根离开她肉穴的肉棒无缝衔接地插入了另一个幼嫩紧窄的小穴中。穴肉触感的不同让我清晰意识到这是一对母女的小穴，肉棒突突地跳着，几乎就要射精。
　　虽然平时已经和我做了许多次的爱，肉棒在子宫里射精也不在少数，但是今天女儿的肉穴格外地紧窄，女儿也格外的紧张，肉棒插入了好一会，还是抱着我的胸口颤抖着，用小穴紧箍着我的肉棒没有动作。
　　「哎呀哎呀，我亲爱的宝贝女儿，」妻子不知何时躺到了我们身边，一手轻轻摇着女儿的小屁股，开口调笑着女儿，「你看你看，现在就是黏在爸爸大鸡鸡上的牛皮糖呢。」
　　不过，平时听见「牛皮糖」必炸毛的女儿这次却默默接受了这个说法，她坐起身子，主动上上下下的让我的肉棒抽插着小穴。
　　没有看到想要的反应的妻子一脸遗憾，又伸手去触碰女儿小腹上我肉棒凸起的轮廓。女儿的小腹反射般收紧，挤榨着我的肉棒，又渐渐放松，肉棒隔着穴壁和腹肉，感受到了妻子手指的触摸。
　　「老公你看，这是女儿的阴道，」妻子用魅惑的声音说着，指尖顺着肉棒的两边滑动，「这里是女儿的小子宫呢，老公的精液天天射在女儿的小子宫里吧？如果不是女儿还没来初潮，老公早就把我们的宝贝女儿射到怀孕了吧？……啊——」另一只手抚摸着自己的小穴，妻子被自己的话兴奋得达到了一个小高潮。
　　「唔啊……妈妈……不要摸……」女儿的小穴在妻子的手指下不规则地抽搐着，子宫口微微张开，里面传来了一阵阵吸力。
　　「嗯嗯，快……射了——」（「老公，就这样，射给我们的宝贝！」「啊……啊……爸爸……射进来……让糖糖怀上……怀上爸爸的……宝宝……」）
　　肉棒又一次顶开了子宫颈，伴随着母女两人的淫语，在女儿的子宫里尽情地放射了出来。
　　但是被母女两人勾起的欲火并没有随着射精而消退，就着子宫里这一次射出的，和上一次射进去没有清理干净的精液，上下轻轻撞击着子宫壁。
　　「糖糖的……小穴……啊啊是……爸爸的……糖糖的……子宫是……呜呜爸……爸的……女儿的……小穴……啊啊……天天给……爸爸插……已经……完全……变成了……爸爸的……形状……啊……」
　　听着女儿淫乱的深情告白，我伸手将女儿揽进怀里，舌头在女儿小嘴里肆虐，妻子粗浊的吐息喷在我们侧脸上，用手拖着我一只手到她身下，牵着我的两根手指深深插入她的小穴。
　　良久，我总算放开了女儿的小嘴，女儿小嘴大张，一道晶莹的细丝从牵拉着我们的舌尖。而妻子从旁突然乱入，从我的舌尖舔到女儿的舌尖，我的手指感受到另一股潮水涌出，妻子彻底瘫软了下去。
　　终于被放开了小嘴，女儿的又一次高潮也快要到了，她胡言乱语地呻吟着：
　　「啊啊……不行了……爸爸……太厉害……糖糖……不行了……受不了……要插妈妈……妈妈……也不行……就把瑶瑶……和婷婷……也给……爸爸插……啊啊……插死……她们……爽死……她们……」
　　「啊啊啊……不行了……爸爸……糖糖……要到了……爸爸……射进来……射进来……让糖糖……啊啊啊……怀上……爸爸的……宝宝……啊啊……生下来……女儿……像糖糖……一样……长大了……给爸爸插……再给爸爸……生女儿……」
　　听着女儿那淫乱的设想，我再也无法忍耐了，肉棒再一次在女儿的子宫内喷薄而出，女儿的小腹明显鼓起，乍看之下像是怀了三个月的身孕。女儿也在高潮中陷入了一种错乱，她抚摸着自己的小腹，痴痴地傻笑：「宝宝……宝宝……妈妈的宝宝……爸爸的女儿……快快长大……吃爸爸鸡鸡……给爸爸插插……」声音美妙如同歌唱，内容却无比淫靡。但我似乎能理解女儿的想法，她一直以不是我的亲生女儿为憾。但是如果她真是我的亲生女儿的话，在她最初诱惑我的时候我就会坚定的拒绝吧……吗？
　　激情过后，我赤身裸体躺在床上，两个女人一左一右靠在我的胸口，手指绕着我的乳头画着圈圈，兴之所至还会轻轻啄上一口。
　　「所以老婆，你一开始就是糖糖的『帮凶』？」
　　妻子抬起头，白了我一眼：「别乱说，老公，还记得我们结婚时糖糖怎么说的吗？」
　　……
　　我们交换戒指，互相亲吻的时候，女儿凑上来亲着我们的脸：「妈妈，爸爸是糖糖的，但是现在糖糖先把爸爸『借』给妈妈，等糖糖长大了要还给糖糖哦。」声音虽然很轻，但是被我的领结麦克风放了出去，引得满堂哄笑，女儿当时就羞得逃走了。
　　「她那时候是……认真的？」我一直以为那只是童言无忌。
　　「哼，坏爸爸，别小看糖糖的决心哦！」
　　妻子看了看我怀里另外一边的女儿笑了笑，笑容中三分溺爱，三分无奈，三分痴迷。
　　「你知道她要你做她爸爸那天，回来是怎么和我说的吗？『糖糖想要嫁给叔叔，但是糖糖太小，所以妈妈先帮糖糖嫁给叔叔吧，不要让叔叔被外面的坏女人抢走了』。」
　　「这应该只是小孩子幼稚的想法吧？」
　　「我说……爸爸！」女儿咬着我的下巴，「糖糖！不是！小孩子！」
　　「你那时候才Ｘ岁！」
　　「那也不小了！」
　　「好了，好了，别吵！」妻子制止了我们，「我也一直当她只是小孩子的玩笑话，直到那天晚上醒来，看见她在舔你的鸡鸡。我没敢出声，但是她填完你的鸡鸡又开始舔我的……这里，我才出声叫住了她。」……
　　「那是什么时候的事？」
　　「就是你说要生宝宝的第二天晚上。」
　　……
　　我似乎明白了。
　　「后来，我和女儿进行了一番长谈，无论我怎么说，女儿都绝不肯放弃对你的……要求」……
　　「糖糖，那是你爸爸！」
　　「我又不是爸爸的亲生女儿，我还要和爸爸生小宝宝呢。」
　　「糖糖，妈妈和爸爸结婚了！」
　　「我不是早就说过了吗？爸爸是糖糖的，只是暂时借给妈妈，现在妈妈应该把爸爸还给我了。」
　　「糖糖，爸爸是妈妈的老公，你不能和爸爸做。」
　　「哼，就许你和爸爸做，天天晚上喊得我浑身难受，我也要！」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「唉，糖糖，至少等你年纪再大一点吧，」
　　「我不要我不要，等我再大一点，就不能天天坐在爸爸怀里，天天和爸爸在一起了。而且妈妈和爸爸要是生了小宝宝，就不会最喜欢糖糖了，呜呜呜呜……」
　　女儿当时是真的悲从心来，痛哭了很久，妻子怎么劝都止不住，最终，溺爱女儿的妻子只能无奈的答应了女儿的要求。
　　而且……
　　「而且，你本来每次做爱想到女儿就会特别兴奋……你这个女色狼！」妻子抚摸着我胸膛的小手下探，握住了我的肉棒，「老公，你说什么？」
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});
　　要害被制，我只能转移话题：「话说，糖糖在妈妈在的时候也特别兴奋呢！」
　　一只小手抚摸着我的蛋蛋。「爸爸……」
　　看来这个不能提，我连忙问：「所以你后来就一直在帮糖糖做助攻？」
　　「嗯，便宜你了……」妻子一脸幽怨：「我不想失去你，也不想失去糖糖，我尝试着想要离开，但哪怕只是想想，我都心口发痛，而且如果真的带着糖糖离开你，糖糖一定会恨我一辈子的。」
　　我紧紧搂住妻子：「委屈你了……」
　　「我不但要对你们的蛛丝马迹视而不见，还要帮着女儿做参谋，研究你喜欢什么……」说到这儿，妻子突然激动了起来，「你这个丝袜色狼，看见女儿穿着白丝袜就勃起的大变态！那天要不是我和女儿一左一右帮你遮掩，整条街上的人都看得见你顶起来的裤裆。」
　　「这个……我看见你穿着黑丝也很兴奋啊……」我讪笑着安抚妻子：「等等……所以那时候女儿的各种白丝袜一直不断，」
　　「哼哼……长筒，短筒，没想到你最喜欢的居然是包臀白丝袜，每天一双糊满精液的包臀白丝袜，啊！你不知道吧，被射过精的丝袜，即使洗干净，手感也会完全不同的呢。」
　　「……」我真不知道。
　　妻子的声音突然温柔了起来，「不过我的老公真的很有定力呢，我们的宝贝女儿那么漂亮可爱，又那么热情主动，换成其他男人，没几天说不定就会忍不住了，老公你居然坚持了快两年才给女儿破处呢！」
　　「……」我要是真有定力，就不会被女儿诱惑了。
　　「哼，才不是呢，」女儿从我怀里抬起头来指责我，「爸爸就是个不肯负责任的渣男，糖糖诱惑他也不拒绝，也不主动，每次都要糖糖忍不住了主动再进一步，忍得糖糖……嗯……好辛苦呢。」
　　「……」不不，忍得最辛苦的是我，你知道要我一直忍住不主动把你吃掉要多大定力吗？
　　「老公，你知道吗？糖糖破处的那天晚上，我就在衣柜里面哦！」？？？看着我骤然瞪大的双眼，妻子媚笑着说：「糖糖比我了解你呢，她说你想在生日那天给她破处，让我以出差为名，提前躲到衣柜里。老公你不知道，为了不发出声音影响到女儿的初夜，我都咬坏了两件衣服呢。」所以第二天衣柜里一片凌乱，所以我有件内衣之后就不见了。
　　「后来两天真的出差，我天天想着你和女儿做爱的样子自慰，结果回到家，女儿告诉我你居然好几天都没有碰她。」
　　「女儿太小，又刚破处，我怕伤到她身体嘛。」女儿一脸温柔地舔着我肩上被她咬伤的地方。
　　「女儿也是这么和我说的。」
　　「所以那天晚上你是故意的，一直没睡着？」
　　「什么故意的，明明是女儿主动和你做爱，我就是爽昏了过去，什么都没做啊。」
　　「至于睡着，我从来都没有睡着啊，只是浑身没力气，不想动而已，不然那时候怎么会察觉到女儿在舔你鸡鸡？还有……那个让女儿自己和你说吧。」我回想起那次在妻子旁边和女儿做爱，她呼吸平稳，小穴里汩汩流出精液……等等，破案了，当初我已经和女儿做了十几分钟，小穴里该流的精液早就流完了，这时候流出精液的唯一原因就是妻子的阴道和子宫在收缩，把深处的精液和分泌的淫水一起挤了出来。
　　「那么后来每次我和女儿做你都在偷听？所以晚上你才会那么兴奋。」
　　「嘿嘿，爸爸你不知道哦，我好几次看见妈妈在楼梯上露出一个头看我们做哦。」
　　妻子红着脸嗔怪地拍了女儿一下，「臭丫头，别乱说。」
　　「嘻嘻，妈妈别害羞嘛，那时候我偷看你们做，现在你偷看我们做不会很正常吗？」
　　所以女儿那时候每次在我们做爱时进来的时机都恰到好处，原来是之前就在外面偷听啊，我早该想到的。
　　「好了，好了，你们也累了吧，休息吧。」我把两个女人往我怀里紧了紧。
　　一大一小两只手温柔地爱抚着我又一次勃起的肉棒。
　　我拉过被子，盖住了三个人赤裸的身体，和其下越发淫靡的动作。
　　「啊……妈妈好狡猾！我也要爸爸插进我小穴里睡觉！」
　　「嗯……糖糖等下次吧。」
　　……
　　接下来的生活可谓淫靡无边，女儿在家里再也没有穿过内裤，妻子也展现了掩藏多年的「吸精妖女」的本质，无论昼夜地和女儿争抢着我的肉棒，不过大多情况下还是会因为对女儿的溺爱而让给女儿，退而求其次地寻求我的手指和口腔的抚爱。
　　或许没来初潮的小女孩儿对性爱的渴求是近乎无限的吧，女儿恨不得无时无刻不让肉棒插在她的小穴里，事实上她也这么尝试过，整整一个周末两天，除了必要的排泄时间，我的肉棒没有片刻离开过她的身体，无论是洗漱、进餐，亦或是家务，玩乐，包括睡眠时间，我的肉棒都在她的小穴里摩擦着，足足在她身体里射了十二发精液。如果不是女儿小便时肌肉用力，把子宫里的精液挤得飙射出来，她的小腹一定会高高鼓起。
　　当然，过度性爱的结果导致女儿在家里足足躺了三天，小穴当时还好，之后更是过了足足一周才消肿。无奈地看着妻子「独占」着我，在她面前和我做爱，自己的小穴却一摩擦就一阵刺痛。事后虽然还是贪恋着与我肉棒时刻不分离的快感，但是女儿就没有再和我连续做爱几天过了。
　　我的性能力在和女儿开始做爱后，渐渐深不见底，妻子女儿一起上往往都难以让我尽兴，不是那种几小时几小时坚挺不射，而是再怎么射精都不会影响肉棒回复，不会有榨干掏空，难以为继的感觉。当然每次持续的间还是足够的，不是那种秒射男。
　　女儿拉上了她的两个小跟班，瑶瑶和婷婷来分享我的肉棒，我一开始并不明白妻子为什么不说什么，如果说女儿还可以用妻子对女儿的溺爱来解释，她又是为什么放纵我和女儿的闺蜜做爱呢？直到后来我才明白妻子那天话中的未尽之意：
　　女儿早就偷偷地拉着两个好朋友，一起分享我的肉棒了。如果不想有朝一日被无意中揭露，就只能把女儿的这两个小闺蜜拉下水。独栋别墅很好的将人与人隔开，没有外人能够了解我们的秘密。
　　女儿初潮之后，我便严格控制着自己，只在安全期和女儿和她那两个小闺蜜做爱，偶尔危险期女儿实在难耐，也一定会戴上安全套，哪怕女儿反复呻吟着「和爸爸隔一层……不舒服」。生活在一起的女性，经期会趋同，所以危险期内承受着我的内射的，就只剩下了妻子。在女儿考上Ｘ中的那一年，妻子怀上了我们的第一个女儿。
　　女儿——还是叫她糖糖吧，对这个妹妹非常的喜爱，也闹着想要生下我们的宝宝。于是在高考之后的狂欢中，被四个女人按住的我在糖糖危险期的子宫中射了五次，让女儿成功中标。
　　糖糖在京城读大学，我和妻子也陆续将工作转到京城的分公司，在糖糖的腹部难以遮掩时，糖糖保留学籍回家待产，在学年末之前生下了一对龙凤胎，然后在产后参加了学年考试，拿到了专业课第一。
　　糖糖在大三转专业到了生物医学系，并用一年半的时间完成了全部四年的学业成功毕业直博，留校任教并加入了一个医学研究室。
　　我和妻子在京城四环外买下了一个三层独栋别墅，我们和孩子们都住在一起。
　　不久之后，瑶瑶和婷婷也带着各自的女儿和我们住到了一起。平静而温馨的生活仍然继续着，伴随着人口的增加……
　　～后记～
　　很多很多年以后。
　　「啊……」一个女孩坐在我的身上，肉棒深深埋入光滑无毛的小穴，殷红的鲜血顺着肉棒滴下，沾湿了洁白的毛巾。
　　「噢……」一群赤裸着身体的女人鼓掌，有Ｘ岁的小女孩，有十来岁的少女，有看似刚成年，大着肚子的女生，但更多的是看着三十多岁的熟妇，虽然这些熟妇中，有几名已经满头白丝。
　　渐渐习惯了肉棒在体内的触感，女孩搂住我：「嗯……爱我……亲爱的？……爸爸？……外公？……外太公？……」
　　年届八十的我满头华发，面容却仍似少年，含住小女孩戏谑的话语，挺动着肉棒让她只剩下了呻吟。
　　一个二十多岁的女人嬉笑着说道：「嘻嘻，宝贝，不管是谁，爸爸都是我们的爸爸哦！」
　　一个满是风韵的熟妇拍了拍她的后脑勺：「就你话多，还不是你肚子里落下来的肉。」
　　「我也是妈妈肚子里落下来的肉嘛，妈妈不也是外婆肚子里落下来的肉，不过……妈妈的爸爸也是我的爸爸，也是我女儿的爸爸，现在还给女儿开了苞，以后还会成为女儿肚子里孩子的爸爸……啊……只要想到，我就忍不住想要爸爸插我。」女人面上泛起红云，夹着双腿。
　　「啊啊……你个小浪蹄子，」美妇也满面红晕，「爸爸给我开苞的时候好像就在昨天，让我怀上你的时候好像也没过多久，一转眼你已经这么大了，你的女儿都被爸爸开苞了。」她是我和妻子的长女，乐乐。
　　软绵绵的乳房从背后按摩着我，及腰的银发垂下，轻抚着我的后腰，数十年过去，糖糖的面容还一如往昔，岁月几乎未给她留下任何痕迹。我伸手揽住那长发，让银白的发丝如水如月般在我指间滑落，回头轻吮着糖糖的舌尖。
　　「啊……姨婆……不许……亲……爸爸……爸爸……今天是……莲莲的……呜……」坐在我怀里的女孩不依了。
　　「好好好……今天爸爸是莲莲的……」糖糖吐出我的舌尖，「爸爸，去吧，给莲莲一个完美的初夜。」
　　「好的，我亲爱的小棉花糖，我们明天再……」
　　柔软的身体从我背后划过，如同真正的棉花糖，女儿回头对着我微笑：「亲爱的，我永远都是你的棉花糖。」

番外篇
　　aabook_readfile
　　瑶瑶和婷婷是我们以前的邻居，也是女儿的同学，由于女儿学习成绩一流，也是女儿的小跟班。——现在想来我还真是头脑简单，如果女儿真的只是在我面前那种怯怯的小女生，怎么可能只因为学习成绩就会有两个超级狗腿一样的小跟班呢？
　　三个小女孩的关系非常好，在我们还没搬家之前，她们就经常到我们家来玩，往往还会住在我们家。这也是少数女儿不会半夜钻到我们床上的日子，在这些日子里，我和妻子的夜生活往往会非常尽兴。
　　不过我也是后来才知道，公寓楼的隔音真的很一般，听着我们激情的声音，三个小女孩经常彻夜难眠。女儿告诉我，她最早对我产生绮念也就是在这种时候。
　　后来我们搬家到了小别墅，女儿第一时间把两个小姑娘邀请来参观，她们之间的感情并没有因为女儿搬走而冷淡下来，相反，女儿经常把两个小姑娘约到家里玩，最后还是要我把她们送回家。
　　从小女儿就不在她们面前避忌与我的亲密，她们也对我和女儿的亲密接触习以为常，根据婷婷密报，瑶瑶最喜欢说的一句话是：「要是我爸爸像叔叔这么帅，我也想像糖糖这么粘着他。」
　　三个小闺蜜每次夜谈会瑶瑶都会提起这个，然后被婷婷和女儿联手称她「小色女」。
　　听见婷婷说起她的这个糗事，当时坐在我怀里一边呻吟一边上下摇晃的瑶瑶不依了，「哼……哈啊……坏……婷婷……每次……提议……去……叔叔阿姨……门口……偷听……的都……是你……嗯啊……」女儿从我背后赤裸着双臂抱上我的脖颈：「爸爸，我给你说啊……」
　　那是在我们新搬家后不久，两个小姑娘到我们家留宿，惯例的姐妹夜谈会。
　　「呃啊！」瑶瑶打了个哈欠，「听不见叔叔阿姨的声音，这么安静，总觉得有些不习惯啊。」
　　说到这个，三个小丫头的脸上都有些红，女儿捂着嘴，说：「别提了，你们只是不习惯，现在我完全睡不着啊！」
　　婷婷有些奇怪：「糖糖你不是一直和叔叔阿姨睡在一起的吗？」
　　女儿解释道：「也不完全是啦，我听着他们的声音迷迷糊糊的，然后等他们做完到他们房间就能直接睡着，现在听不见他们的声音我就一直非常清醒，到他们房间要抱着爸爸很久才能慢慢睡着。」
　　瑶瑶眯着眼嘻嘻笑着：「这不是正好吗，叔叔那么帅，身上又有种成熟男人的香气，抱着睡一定非常舒服。」
　　婷婷一只手在脸前扇着：「真是个小色女呦，什么『成熟男人的香气』呦，我看，是你春心萌动了吧？」
　　女儿在一旁若有所思：「说起来，爸爸身上是有股味道，闻着很安心。」
　　瑶瑶得意起来：「是吧是吧，这就是『成熟男人的味道』哦！」说着，她深深吸了一口气，做陶醉状，「啊，那令人充满安全感的味道……噗哈哈哈。」说到一半，自己笑成了一团。
　　笑闹了一会，婷婷突然说：「要不，我们去叔叔阿姨房门口偷偷听一下？」
　　空气瞬间安静了下来，女儿和瑶瑶静静看着婷婷，看得她慌乱了起来：「不，我不是那个意思，我是说……」
　　「好主意！」瑶瑶竖起一根大拇指，「没想到婷婷和我是同道中人啊！」
　　「什么同……同道中人啊……我可不像你这个小色女……」
　　「好吧，一起去！」女儿突然拍板，脸上红红，眼睛闪亮。
　　于是，三个红着脸的小丫头关上灯，打开门，鬼鬼祟祟的摸到主卧门口，把耳朵凑到了房门上……
　　「所以那段时间婷婷和瑶瑶来留宿的时候你晚上就不过来，是因为偷偷过来听房了？」我侧过头看着女儿，现在的丫头啊，就离谱。
　　女儿还未回答，听着当年糗事上下摇动的瑶瑶愈发难耐，一阵颤抖后倒了下去。婷婷扒拉开她瘫软的身体，一手捏住我的一柱擎天，一手勾着我的脖子，慢慢坐了下去。
　　「是啊……好爽……」龟头顶到了宫颈软肉上，婷婷艰难地抢过了话头：「叔叔……我和你说哦……瑶瑶……和糖糖……第一次湿……都是在……听你们做的……时候……」
　　瑶瑶已经从高潮中清醒了回来，恢复了一些力气，听着婷婷的话反驳道：「哼，臭婷婷，说的好像你不是……那时候湿的一样。」
　　我侧眼看了一下女儿，女儿没说话，在我脸上啄了一口。好吧，我不问，我不问。
　　婷婷还没说完：「而且哦……我们第一次……自慰就是……想着叔叔……做的……啊啊啊呜……」
　　满脸羞红的瑶瑶听着婷婷的自曝，一只手伸到婷婷刚刚翻开阴唇露出的小豆豆上，用力一按，婷婷顿时像中了箭的白天鹅一样，伸长了脖子，一声长长的呻吟之后，瘫软了下去。不是吧，你从插入到高潮有一分钟吗？
　　看见婷婷高潮了，女儿绕到我身前，和瑶瑶一起把婷婷从我的肉棒上拔了起来，我怒涨的肉棒矗立在空气中，沾染着两个人的淫液，显得油光水滑。
　　「你们第一次自慰是……一起做的？」我面无表情，心中却在怒吼「离大谱了」。
　　「嗯……」瑶瑶红着脸，「那次……」
　　自从开始了晚上偷偷听床之后，三个小丫头好像打开了新世界的大门，之后的每次聚会留宿，悄悄听床就成了三个小姐妹的保留节目。我和妻子很信任新房门的隔音效果，做起爱来没有什么顾忌，但是架不住三个小丫头是把耳朵贴在门上听啊，何况女儿还有一手传说级的开锁技术。
　　而三个小丫头一直形影不离，生活习惯接近，生理活动也有些同步。在听床之后的回房交流期间，三个小丫头得到的共同结论就是听得下身发「痒」，而且是越来越「痒」，终于在有一次听床的时候，女儿觉得下身一热，好像有什么湿的流了出来。
　　女儿在开始听床的时候就开始翻阅健康课本，后来不满足又去搜寻性教育资料乃至Ａ片，当然知道是自己下身分泌性液了，也就是俗称的「湿了」，但是在两个小姐妹面前也不能显露，又怕液体流下或溅湿到地板，只能夹紧下身，别扭地走回房间。
　　不过回房的时候还发生了好笑的事情，三个丫头你看看我，我看看你，都要别人走在前面，自己走在后面。女儿看看另外两个也不自然夹紧的腿，瞬间明白了一切，悄声说：「你们也湿了？」
　　「嗯」、「嗯」黑暗中看不清脸，但是想来是三只红苹果。
　　于是之后的听房就起了变化，开始三小只只是夹着腿，后来不知是谁开的头，她们开始把一只手夹在腿中间瑶瑶一挥手：「慢慢来嘛，先从诱惑你爸爸开始，等糖糖和叔叔做的时候我们也长大了一些，说不定到时候就没那么痛了。」她顿了一顿，又说：「不过糖糖，不要忘记我们的约定哦？」
　　女儿脸上泛起红潮，和婷婷一起捶着瑶瑶：「小色女，你要死了。」
　　「所以糖糖你那时候的动作都是这两个小家伙在怂恿？」我「狞笑」着一手一个将瑶瑶和婷婷提溜上来，用力地揉捏着他们的小屁股和小胸脯。
　　「嗯……嗯啊……是的……」女儿已经用小穴把我的肉棒「吃」了下去，她呻吟着回应，「每次……都是……她们在……鼓励……我哦……爸爸你……嗯嗯……一直不……主动……糖糖都……有些……灰心了……嗯嗯嗯呃……是瑶瑶……说的……爸爸就是……那种……不主动……不拒绝的……嗯……渣男……呢……」
　　「渣男？」我「狞笑」着一手抚摸着瑶瑶的小穴，一根手指顺着潺潺水流就插了进去，「叔叔，是，渣男，吗？」
　　「渣男……呜呜……渣男……叔叔……就是……渣男……」瑶瑶在我的手下如蛇一般扭动，呻吟，还在嘴硬，「肏了……糖糖……嗯……又……肏了……我和……婷婷……」
　　「我在睡觉，是你们先坐在我身上把肉棒插进去的吧，要这么说，应该是你们肏了我吧？」
　　「可是……叔叔……嗯呜……醒了……以后……也没有……停啊……」还在嘴硬。
　　我拔出手指，把手按在瑶瑶小腹上不动，专心对付着另外一边的婷婷。婷婷鼓胀的小乳蹭着我的胸膛，主动的凑上小嘴，吸吮着我的舌头，小腿夹着我的一条腿扭动着。我的手从屁股后面探到婷婷的小穴口，曲起中指在小穴里抠挖着，婷婷松开了我的嘴，身体后仰着，嘴里漏出了呻吟声，和女儿的声音此起彼伏。
　　瑶瑶难耐地扭动着，小肚子朝着我的手掌一挺一挺的，她又往上爬了一点，用湿润的小穴蹭着我的掌心，小嘴里难耐地吐着粗气。
　　我仍然不动，和女儿和婷婷轮流亲吻，女儿已经高潮了一次，但还是不舍得我的肉棒，继续呻吟着在我的肉棒上上下起坐。
　　瑶瑶实在忍不住了，用两座隆起的小山峰夹着我的手臂，腻声说：「叔叔……叔叔……瑶瑶……错了嘛……叔叔……不是……渣男……瑶瑶……是……色女……嘛……」
　　「啊——」听着瑶瑶服软的话，我把手指深深插了进去，瑶瑶满足的长声呻吟，「啊啊……叔叔……插……瑶瑶……好爽……」
　　三个小女孩在我的怀里此起彼伏地呻吟着，一个高潮软倒就自觉躺倒一边另外一个顶上，可谓铁打的肉棒流水的小穴。直到轮流高潮了三轮，我才开始有想要射精的欲望。
　　「叔叔要射了，你们谁要啊？」
　　「我要！」、「我要！」抢着说完的两人目光投向女儿，女儿镇定地跟着我的动作扭动，「我……没关系……反正……爸爸……天天……射给我……」
　　「呜——」两个小丫头一副受到打击的样子，不过很快又打起精神：「石头，剪子，布——」
　　「哦哦，我赢了！我赢了！」正骑着我的肉棒的婷婷获得了胜利，用力地向下坐了两下，让我的肉棒顶开她的子宫口，「叔叔……射进来……射给我……嗯呜……射给……婷婷……」
　　「啊，射了！」我双臂一环，双腿一夹，把三个小丫头抱在一起，脚跟按住婷婷的屁股，下身上顶，深深插入婷婷的子宫，痛快地放射了出来。婷婷的宫口不停地咬着我的肉棒，像是要把每一滴精液都挤出来。
　　良久，肉棒慢慢软化，被挤出了子宫，宫口闭合，精液全被锁在了子宫内。
　　婷婷捂着小腹，眼神迷离：「暖暖的……好舒服……」女儿和瑶瑶虽然自己也已经历过许多次，仍然一脸好奇地摸着婷婷小腹上微微鼓起的地方。
　　「嘻嘻，好好玩，里面好像水一样，这边按下去，那边鼓起来。」
　　「嗯……臭瑶瑶，不要按……要漏出来了。」
　　「好，好，我不按，我不按还不行吗？糖糖，那时候你就是这样去上学的啊？」女儿脸红红，「是啊，射在里面暖暖的，尤其是爸爸射出来的，感觉爸爸一直和我在一起，一天都超有精神的。」
　　「嗯嗯，感觉肚子里都是叔叔的味道，超满足。」瑶瑶大点其头，「就是还是会一点点渗出来沾在内裤上，上次差点被我妈妈发现，现在我都垫上软垫的。」
　　我心头冷汗直冒，要是真被发现了我可能不止是社死，还会真死。
　　「简单。」婷婷出着馊主意，「万一你妈妈发现了，想办法把你妈妈弄昏送到叔叔床上就行，要保守秘密，就让大家都有同一个秘密就行。」
　　听着婷婷这话，我不由侧头看了看女儿，这就是她想尽办法把瑶瑶和婷婷送到我床上的原因？虽然婷婷瑶瑶都很乐意主动。
　　三个小女孩笑闹着，我半硬着的肉棒在六只小手里被当成摇杆拽来拽去，慢慢又开始硬挺了起来。笑声渐渐停息，三个小丫头凑在我的肉棒前面，表情很是微妙。
　　「你们想舔就舔呗，做出副怪脸做什么？」
　　「不是的叔叔，我们只是想起那时候糖糖晚上拉着我们来舔叔叔的鸡鸡的事情。」
　　好嘛，又是我不知道的，这些小丫头到底有多少事情瞒着我？
　　今天瑶瑶大概是爆料上了瘾，一边伸出舌头舔着龟头系带，一边开始讲述……
　　午餐时间，大家都去吃饭了，三个小丫头还在教室里聊天。
　　「那么说，糖糖你真的吃了叔叔的鸡鸡？」瑶瑶像发现了新大陆一般激动地喊道。
　　「嘘！」女儿竖起一根手指在嘴上，左右看了看没人注意到她们这个三人小团体，轻声怒道，「瑶瑶你喊那么响干什么，想害爸爸被抓起来吗？」
　　「嘿嘿，对不起嘛！」瑶瑶腆着脸，「我只是……激动了点，对，激动。」
　　婷婷在旁边淡定吐糟：「有啥好激动的，又不是你吃叔叔的鸡鸡。」说完，眼睛亮闪闪地看着女儿：「糖糖说说，吃叔叔的鸡鸡是什么感觉？」
　　女儿砸吧一下嘴，回味道：「爸爸的鸡鸡洗过以后就是香香的，和妈妈做过以后没有洗就是腥腥的，但是不管那种都让我下面好湿。」
　　「糖糖啊，我看你是只要想到你爸爸就会出水吧？」
　　「啊啊，臭瑶瑶，我要撕烂你的嘴！」
　　两个丫头绕着婷婷追打了好几圈，忍无可忍的婷婷一拍桌子，「够了！」见女儿和瑶瑶停了下来，婷婷说：「继续说，糖糖，吃叔叔鸡鸡是什么感觉？」
　　「嗯……爸爸的鸡鸡如果没洗的话会有一点点咸，洗过以后就没有咸味了。鸡鸡的头上像香菇一样大上一圈，后面棒棒上会有青青的筋凸出来，但是不管哪边都好烫。」
　　「这样吗？……」瑶瑶和婷婷若有所思。
　　「那么糖糖你是怎么吃叔叔的鸡鸡的呢？」
　　「怎么吃……就是按照我们以前在漫画和电影里看到的那样啊！先外面舔舔，再含在嘴里，最后用力吸啊，不过爸爸的鸡鸡好大，嘴里只能含一半。我本来想试试书上说的『深喉』的，结果爸爸不让，说怕伤到我喉咙。」
　　「所以说叔叔是真的非——常非常喜欢你啊，你看书上说男人精虫上脑做起来都是不管不顾的。啊啊啊——好羡慕好嫉妒啊，糖糖的爸爸这么帅又这么温柔，要是谁对我这么好我一定要——」
　　「一定要什么啊，小色女？」
　　「小色女怎么了，我……我一定要让他用力的插我，把我插到高潮！」（那时候糖糖开始给我口交还没真正做爱的话，她们的年龄才刚刚两位数吧，那个年纪的小姑娘就这么大胆的吗？）
　　无视了两个好闺蜜的斗嘴，女儿闭着眼睛回味道：「不过我最喜欢的是趁爸爸的鸡鸡还软着的时候含住鸡鸡用力舔，感觉一口就含得下的小鸡鸡慢慢变硬，变烫，变大，把我嘴撑开到含都含不下。然后用力吸，用力舔，直到爸爸的鸡鸡开始抖，把暖暖的精液射到我嘴里。」
　　「诶？叔叔都是射到你嘴里的吗？我看书上不是都是射到脸上的？」
　　「我才不要浪费呢，前几次吃鸡鸡的时候爸爸还想拔出去，被我按住了，现在他都很自觉的射到我嘴里了呢！」
　　「叔叔的精液好吃吗？」
　　「超级好吃，虽然有点腥，有点咸，但是超级香的，咽下去的时候，」女儿从喉咙到胃的位置画了一条线，「从这里……到这里都暖暖的，感觉爸爸好像在我身体里一样。」说着说着，全身颤抖，居然已经到了一次小高潮。（「没有！没有！我那时候没有！只是……只是想着爸爸就不自觉的舒服了一下。」）
　　婷婷和瑶瑶都听得满面通红，夹紧双腿，「呜……糖糖你说得太色了啦！」
　　这个话题就此结束，但三个小丫头都对此上了心，于是在之后的一次听床的时候，我和妻子已经鸣金收兵，而三个小丫头也是一手捂着小穴坐在门口喘息。
　　女儿突然说：「我要进去吃爸爸的鸡鸡了，瑶瑶婷婷你们要不要和我一起？」
　　「诶！」两人大惊，婷婷问：「我们一起，叔叔阿姨不会发现吗？」
　　「不会，」女儿自信的说：「今天爸爸妈妈做了两个小时了，妈妈和爸爸做一个半小时就迷糊了，后面什么都不知道了；爸爸做了两个小时也很累了，稍微等一会等他半睡半醒的时候，我们不开灯不出声他是不会睁眼睛的。」
　　「可是……这样不太好吧？糖糖的爸爸……」瑶瑶还想表现一下矜持，但是婷婷打断她的话头说，「瑶瑶不想的话就不要进去了，我和糖糖一起。」
　　「诶？别啊！」瑶瑶急得一蹿，「一起去一起去。」
　　「嘘，不许说话，看我眼色行事。」女儿说完，伸手拧开了房门。
　　三个小姑娘鬼鬼祟祟地依次钻进了我们的卧室，女儿径直钻上床，一把抓住我还没完全软下去的肉棒就开始搓揉。她回头伸手，把两个小姐妹招呼过来。
　　瑶瑶和婷婷扒在床尾，露出脑袋，目不转睛地盯着在女儿手里渐渐勃起的肉棒，上面还有着未干的水光。两人不约而同地慢慢伸出一根手指，碰到肉棒后又触电般缩回。瑶瑶又伸出两根手指去触摸我的肉棒，而婷婷把手指放到鼻子下面，露出一个奇怪的表情，双腿又夹了夹。
　　这时我的肉棒已经完全勃起了，两只小手在上面游走，沾着淫靡的水光。婷婷的手也想伸上去时，被女儿一手拍掉了。女儿比着两根手指，意思是只有两只手能摸着肉棒，婷婷点头。
　　三只小手轮流在我肉棒上抚摸了好一会，女儿挥手让两个小姐妹后退，然后低头伸出舌头，从肉棒根部绕着圈往上舔，直到舔到龟头，然后一口吞下我半根肉棒，接着小脑袋上下摇晃，开始吞吐我的肉棒。
　　瑶瑶和婷婷看得呆了，不约而同地一只手探向自己的小穴。自我抚慰了一会，婷婷觉得不够满足，把摸过我肉棒的另外一只手放在嘴边，伸出小舌头舔着上面的液体。瑶瑶看见了也有样学样。
　　女儿含舔了大约五分钟左右，抬起头喘了口气，从小穴里拔出湿淋淋的手指，朝两个小姐妹招了招。两个丫头你看看我我看看你，最后婷婷站起来跪在床上，伸出双手握住肉棒，舌头小心翼翼地探向龟头。
　　舌头在龟头前端打着转，一会，婷婷抬起头舔着嘴，又砸吧了一下，似在回味，然后她低下头，含住了我的龟头。婷婷的舌头在嘴里乱转四处舔着龟头，慢慢的越含越深，含了一会，觉得有人在拉她的手，转头一看，女儿朝着她在做手势，瑶瑶一脸手足无措的样子站在一边，大概是让她换人，于是恋恋不舍地吐出肉棒坐到一边。
　　瑶瑶战战兢兢地学着婷婷的样子伸出双手握住我的肉棒，甫一接触，就被肉棒烫得心里一跳。侧头看去，婷婷在一旁闭着眼回味，一只手抚摸着初见规模的小胸脯一只手抚慰着小穴，而女儿则是两只手都按着小穴，目光灼灼地看着她和肉棒。
　　她连忙回过头，闭上眼睛把头凑向肉棒，伸出舌尖触碰到了龟头表面，触感与皮肤不同，光滑，滚烫，还隐隐有着血液的搏动。仿佛有一种火热从舌尖进入身体，在胸口与双手传入的火热回合，然后继续向下，在小腹处散开，让她的小腹深处狠狠收缩了一下。
　　无师自通地，瑶瑶用舌头扫着我的龟头表面，然后绕着龟头打转，接着含住了我的龟头开始舔吮，她扭动着身体，想要纾解身体深处的难耐，但是只是更加促发了这种感觉。正当她含得入迷时，女儿又开始拉她，该换人了。她现在知道为什么刚刚婷婷一副不舍的表情了，但也只好吐出肉棒躺到一边，看着女儿跪爬上来吞下我的肉棒，上下含吐起来。
　　就这样重复了两三轮，初始还有些羞涩的瑶瑶和婷婷渐渐入了迷，对龟头上偶尔渗出的透明液体也毫无芥蒂地吸入口中。但就在瑶瑶又一次把我肉棒含入口中的时候，我突然动了。
　　「唔……糖糖……你怎么过来了？你的两个小朋友……不是过来了么？你怎么不怕……被她们发现吗？」说着，我伸出一只手按在身下的小脑袋上。
　　听见我突然出声，瑶瑶吓得含着我的肉棒一动都不敢动。她用眼神向身边的两个小伙伴求助，不过婷婷缩着头向个鹌鹑一样，而女儿摇手示意她不要动也不要出声。
　　这时我大概是感觉身下没有动作，居然主动地按着身下的小脑袋，「好了……宝贝……别不动啊……知道你想要……爸爸……快要射了……全射给你……你最爱的……精液……」
　　糖糖的脑袋在我的手下被动地吞吐着我的肉棒，感受着在嘴里搏动着，越来越大的肉棒，眼睛也越睁越大，一只手抠弄着的下身也越来越酸胀，小穴深处不停地收缩着。
　　「唔唔……射了……」我把身下的小脑袋紧紧按在胯下，又在最后关头把她的头抬起了一点，迸溅的热浆就在瑶瑶的小嘴里剧烈的喷发出来。她的眼睛一阵瞪大，旋即紧紧闭上，浑身剧烈地颤抖，被我在嘴里射到了高潮。
　　精液不停地在她嘴里喷射，她感觉小嘴里都快装不下了。她还没做什么动作，女儿爬到她背后咬着她的耳朵：「不要吞掉，不要吐出来。」她只能把龟头吐出，只用双唇嘬着马眼，承接着我的精液。
　　良久，肉棒的跳动渐渐平息，我拍拍她的脑袋，「好了，宝贝……满足了吧？……快回去吧……别被你的朋友们……发现了。」瑶瑶转头看向女儿，女儿给她做了一个起来的手势，又指指门口，她心领神会地吐出肉棒，鼓着小嘴，和婷婷一起悄悄离开了我们的房间。
　　三人鬼鬼祟祟地穿过走廊，瑶瑶一路含着我的精液，开始觉得有些腥味，但是含着含着，慢慢竟然开始觉得有些香甜。但是才走进女儿的房间，女儿就回过身，抱住瑶瑶的脑袋，开始吸取她嘴里的精液。
　　瑶瑶的脑袋一阵懵，但是过了一会反应过来以后，突然起了一个念头：『这是叔叔射给我的精液，就算糖糖你是叔叔的女儿我也不想给你。』于是开始用舌头推拒女儿的舌头，但是无奈技巧不如女儿，仍然节节失利。
　　见势不妙之下，她「咕嘟」一声，把剩下的精液吞了下去。
　　女儿见无利可图，收回自己的舌头，咕噜咕噜地搅动着嘴里的精液。她吐出一些精液在手上，把剩下的都咽了下去，然后把手伸到在旁看了一会的婷婷面前，大大方方地说：「婷婷要不要，爸爸的精液，超级好吃的。」
　　(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':483344});婷婷正在旁边舔嘴呢，看着这一片精液毫不犹豫地舔进嘴里喝了下去。三个小丫头又笑闹了一阵，互相抚摸着身体沉沉睡去。
　　「砸吧……砸吧……」我含舔着瑶瑶的小穴，女儿舔着我的肉棒。
　　瑶瑶呻吟着问我：「叔叔……那次……啊啊……你真的……不知道……吗……」
　　我停下舌头，双手拇指抠着不停向我拱动着的小屁股中间，回答道：「我是真的没这个印象了，那时候估计我可能在做梦吧，梦里的事情醒过来就忘记了。」
　　「叔叔……用力……嗯……那次……把我……吓死了……舔我……舔我……好舒服……你不……知道吧……后来……每次……过来……都是……我和……婷婷……舔你的……肉棒……糖糖……在……旁边……吧……」
　　「……」这我是真不知道。
　　每次都是我和妻子做完半梦半醒的时候，听到女儿的声音自然以为是女儿抛下小伙伴来吃我的肉棒，哪会想到居然是合伙作案。
　　「嗯……就是糖糖最坏了，每次都把叔叔射在我和瑶瑶嘴里的精液抢走一大半！」坐在我大腿上前后摇动，一只手爱抚着自己鼓起的小胸脯的婷婷接口告状说。
　　好吧，女儿在那段时间吻技突飞猛进的原因找到了……另外我大概知道智商２０３的女儿把两个好友拐到和她一样的对我的精液嗜好的套路了。
　　「嘿嘿，不过后来……糖糖肚子里装着叔叔的精液来给我们显摆，我们联手按住她，把她肚子里的精液全部吸出来了。」
　　那是在和妻子摊牌以后，两个女人日夜痴缠着我，尤其是食髓知味的女儿，恨不得我的肉棒一天都在她身体里，但是她还要上学，于是就退而求其次，让我射在她子宫里，带着我的精液上学。我开始是不同意的，但是女儿一提关系到学习成绩，妻子就叛变了，帮着女儿压住我。虽然担心影响女儿身体，但是一方面女儿强烈要求，一方面子宫内射真的是非常爽，而且想到女儿带着我的精液在学校里完成一天的生活就感觉非常刺激，我也就半推半就的从了（笑）。
　　于是那段时间的日常就变成了，早上女儿用早安咬把我唤醒，等我醒后坐进我怀里，用小穴吃下肉棒。然后我抱着女儿，连体刷牙，洗脸，上厕所（虽然说起来有点恶心，但是的确我拉大号时女儿都不肯离开我的肉棒，至于小便，肉棒梆硬插在小穴里也要撒得出来啊！虽然我和女儿做了，但我真的不是变态），吃饭，一般来说会在吃饭时完成开宫，饭后女儿会双手扶着桌子让我从背后抽插，等射完精，女儿拿纸擦干小穴外面和肉棒，穿上裤子和我一起出门。嗯……据老师反应，那段时间女儿在学校里……淑女了不少。
　　于是在一节体育课上，女儿理所当然的以身体不舒服为由请了假，关心好闺蜜的瑶瑶和婷婷（当时已经知道女儿和我做过了）担心她的身体，于是和她一起去了保健室。
　　Ｘ学的保健室就是个摆设，保健老师是体育老师兼任的，而作为班长的女儿理所当然的有保健室的钥匙，而以女儿隐形学生会长的地位，这间保健室也被默认是女儿的私人活动空间，里面的东西几乎都是女儿的私人物品。
　　看着两个闺蜜跟着自己进了保健室，女儿反手锁上了保健室的门，神神秘秘地对着两个闺蜜说：「给你们看个好东西哦。」
　　两个小姑娘一头问号，就看见女儿把上身衣服往上一拉，下身裤子往下一褪，露出了白皙光洁的小肚子。
　　两个小姑娘一头雾水，不知道要看什么，不过瑶瑶眼尖看到了女儿的小腹微微鼓起，不由眼睛一亮：「糖糖，你怀上叔叔的宝宝了？！」
　　「哇！」婷婷的眼睛也是跟着一亮，一声惊叹之后伸手就要摸向女儿的小腹。
　　「啪」地排开婷婷的手，女儿红着脸说：「没有啦，虽……虽然我也很想，但是我『那个』还没来，怎么可能怀上呢？里面是爸爸的精液啦。」
　　「哇！」两个小姑娘又是一声惊叹，再次伸手探向女儿的小腹，这次女儿红着脸，但是没有阻拦，两只小手在女儿肚子上来回抚摸着。
　　「嘿嘿，真好玩，像个水袋一样，不过糖糖，怎么精液没有流出来呢？」
　　女儿一仰头，骄傲地说，「我让爸爸射到我子宫里了，爸爸的精液在我子宫里晃荡，感觉好满足……诶，别按啊，会流出来的。」
　　婷婷和瑶瑶坏笑着对了一下眼神，伸手一人一边把女儿按到床上，揉着女儿的小腹，见小腹上装满液体的凸起渐渐小下去，瘪下去，两人凑到女儿穴口，一人一口把女儿子宫里流出来的精液喝光了，最后，婷婷还学着看过的日本轻小说的描述，双手合十，来了句「多谢款待。」
　　那天之后，每天女儿上学瑶瑶和婷婷都会第一时间迎上去，在别人看不到的角落去试探女儿的小腹，如果女儿小腹鼓起，那么午休的时候，女儿子宫里我的精液就一定会成为她们午餐的一部分，直到女儿被迫放弃了每天带着我的精液放学，她们就只能偶尔才能品尝到这一美味。而每次外宿到我家，我的精液也成为三人口中争抢的珍馐。
　　听着瑶瑶的描述，我知道她们的精液异食癖已经就是那段时间被女儿彻底养成的，于是开口问，「你们就这样舔了我两年肉棒，直到那天实在忍不住趁我睡觉把我轮了？」
　　「嘿嘿……叔叔……不知道吧……其实……我和……婷婷早就……偷偷……骑过……叔叔……了……」
　　？？？
　　「但是那天你们不是都见红了吗？」
　　「嘿嘿……糖糖……教的……握住……鸡鸡……插……小穴穴……就不顶破了……那次是……婷婷……手松了……叔叔的……鸡鸡……插进来……我的……膜……破了……流了血……糖糖说……瞒不住了……才把……叔叔……弄醒……呜啊啊啊……」瑶瑶说着说着，小穴一阵开合，温热的液体淌到我脸上，又顺着下巴流了下去。
　　听婷婷这么一说，我也是回想起当时的情景……因为和妻子女儿说开了的原因，女儿在家有事没事就扒开我的裤子，骑上去摇一会，然后放着我硬挺的肉棒不管去作别的。次数多了，我在午睡的时候肉棒被人坐上去套都不会醒的，女儿带着两个小姐妹过来偷骑我的肉棒的确有可能，至于两个小姑娘被我破处那次，我是一方面感受到下身的快感，一方面发现身上趴了不止一个人，然后才突然从沉睡中惊醒的。
　　当时我一醒过来，就看见肉棒几乎全根插入了瑶瑶的小穴，被紧紧地夹吸住，瑶瑶正无力地喘息着，穴口和肉棒的交接处还透出几道血丝。女儿趴在我的肩上，咬着我的下巴，用魅惑的声音说：「爸爸，瑶瑶……也想要……爸爸的……鸡鸡哦……爸爸……帮帮她……让她……舒服……吧。」
　　当时我大脑发木，顺着女儿的指挥，机械式地轻轻插着瑶瑶。瑶瑶在熬过破瓜之痛后表现得比女儿适应多了，很快开始伸出舌头吐着气，摇晃着小屁股追求快感。当时我还以为是因为瑶瑶比女儿破处的时候大了一岁多，现在想来是因为早有训练啊。
　　瑶瑶在我身上摇晃了十来分钟就高潮软倒了，女儿把她拉到一边，用白毛巾擦拭着她的下身和我的肉棒。然后把一边的婷婷拉到我身上，让婷婷自己掰开自己湿漉漉的小穴口，顶着我的肉棒。
　　婷婷的小穴顶着我的肉棒往下坐一点，又抬起一点，又往下坐一点，我突然反应过来婷婷也是处女，正想说什么或者拔出来，女儿就双手放在婷婷肩上往下一按（现在想来察言观色技能点满的女儿肯定是故意的），龟头直接突破一层薄膜深深插入。
　　「呜啊呃——」如同一只中间的天鹅，婷婷痛得呻吟了一声之后软倒在我身上，小穴紧紧收缩住，过了一段时间稍微松一松，又紧紧收缩。她蹙着眉头，额头上大滴大滴的汗珠冒了出来。我一手轻轻抚着她的背，一手伸到我们中间，轻轻揉着她的小腹，我硬挺的肉棒凸在其中，可以很清晰地摸到。
　　过了好一会，婷婷深深地吐了口气，面上的表情渐渐舒缓下来，紧紧箍住肉棒的小穴也渐渐开始软化，蠕动。痛得紧紧收缩的小腹肌肉也开始放松，阴道和肉棒的轮廓也渐渐掩盖在软软的肉里，不过稍微用点力还是能摸到。
　　在我不断的揉弄下，婷婷开始扭着小身体，女儿坐在她身后我两腿中间，前后推拉着她的屁股让肉棒在小穴里进进出出。
　　婷婷坐起身来上下摇晃着，两只小手放在身前，握住我抚弄着她小腹的手一起晃荡，无师自通地呻吟着：「叔叔的大棒棒……在婷婷肚子里……好大……好烫……好舒服……烫的婷婷……要化了……」
　　婷婷的高潮来得很快，不过我被两个小丫头的处女穴夹着，也渐渐有了射意，在婷婷又一次软倒在我身上之后还在抽插着。
　　女儿应该也是看出我快要射了，硬生生把婷婷从我身上拔起来，又拿过一条白毛巾顺着我肉棒根部从下往上一撸，顺手把毛巾扔给婷婷让她自己擦，握住我的肉棒把小穴口套上去，松开手往下一坐，肉棒就轻车熟路地进入了她的小穴。
　　女儿虽然比破处时又大了两岁，但是小穴还是一样的紧，甚至可以说更紧了。
　　这是因为女儿一直在用一种民间的缩阴偏方，就是每天收腹，缩紧小穴肌肉，要有类似憋尿的感觉，然后放松，每天五百次左右，多少一点无碍，但是不能停。
　　说起来很简单，不过万事万物就差在「坚持」二字上，一个好习惯，比如早睡早起，大家都知道是好的，但是有多少人晚上被子一蒙就玩手机到深夜，而早上赖着不想起床呢？
　　题外之话少叙，女儿的小穴一如往常，紧窄而又顺滑，两年多来近乎日夜操兵，女儿的小穴和我的肉棒无比完美的契合，用女儿在做爱时最喜欢说的话，就是，「人家整个小穴和子宫都完全是爸爸的形状了呢。」
　　小穴里的软肉就像活过来似的，无死角地挤压这龟头上每一寸皮肤，茎身上每一根血管，包括菇头下方的柱顶，一般人最容易积攒包皮垢的地方，也被完全地触摸着。
　　龟头反复顶撞着子宫颈，女儿自我训练之下已经能微微控制子宫口的开合，她稍稍放开子宫口，龟头就轻车熟路地闯了进去。
　　「啊……啊……爸爸……爱我……爱我……射给我……」女儿抱着我呻吟着，在我龟头在女儿子宫里喷射的时候也达到了高潮。
　　看着女儿微微鼓起的小腹和下方隐隐能看出的肉棒轮廓，婷婷和瑶瑶一脸嫉妒，婷婷嘀咕着：「今天我们第一次，就应该让叔叔射在我们身体里做纪念嘛……」声音大到我们都听见了。
　　女儿骑在我身上，叉着腰对着两个朋友生气地说道：「哼，我那个还没来，不会怀上。你们那个来了没有？今天是安全期还是危险期？」婷婷和瑶瑶小声：「危险期……」
　　「那就得了，还想要爸爸射在你肚子里？你想要大着肚子去上学？就算你想，你要害爸爸被抓起来吗？」
　　女儿挟肉棒以训闺蜜（没毛病）之后，走路还有些不便的两个小丫头就继续留宿在我家了，当天晚上我久违地和妻子洗了个鸳鸯浴，女儿带着两个闺蜜去洗澡，实际上估计是分精液给闺蜜吃了。
　　「哈……哈……哈啊……」我一边回想着过去，三个小丫头又在我肉棒上过了三轮，女儿已经没有呻吟的力气，只能坐在我肉棒上不停的喘息等着我往上顶。
　　想到当初女儿说危险期的是，我突然开口问：「你们今天是危险期还是安全期？」
　　「安全期。」、「安全期。」、「危险期。」说完，三双眼睛看着瑶瑶。
　　「诶嘿嘿，没关系啦，我吃了药。」瑶瑶傻笑摸头。
　　「不提前说，今天你的份没了。」说着女儿双手按住我的胸口，继续上下摇动起屁股来。
　　「爸爸……射给我……吧……」
　　「诶……诶……不要啊……」
　　瑶瑶急了，扒着女儿的屁股，声音甚至带起了哭腔，「妈妈……让我吃……长效药……调经期……准备考试嘛……不怪我啊……」
　　女儿本来就是逗逗瑶瑶，听了瑶瑶的说话，也渐渐慢了下来，任凭瑶瑶抬起她的屁股露出肉棒，然后自己坐了下去。
　　婷婷在一旁和女儿低声说：「怪不得瑶瑶今天是危险期，原来吃了药，我以为她今天和我们一样是安全期呢，也没问。」
　　女儿低声回答：「我也以为她是安全期，平时我们一直一起，包括一起……和爸爸做，我们的经期自然而然会变得差不多的，所以我也没问。」
　　我的肉棒在瑶瑶的子宫里来回，一手抚摸着她的锁骨，轻声说：「瑶瑶……以后不要吃药了，这种长效药对身体……非常不好，也不能……精准控制经期。」
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……」瑶瑶随着我的动作闭眼甩着头，也不知道听没听见。
　　「我回头和瑶瑶妈妈说一声吧。」
　　「妈妈」，「阿姨」，「嗯……阿……姨……」
　　「回来了，工作还顺利吗？」女儿的闺蜜还在我肉棒上摇动，我却很自然地和妻子打着招呼。
　　「还好，最近事情不多。」妻子很自然地一件件脱下衣服挂在衣架上，脱下高跟鞋，脱下黑色丝袜，只穿着一件黑色蕾丝的胸罩爬到床上，我顺手一摸，果然一片湿腻。
　　「老婆稍等，等我『喂饱』这小丫头就给你。」我加紧了动作，肉棒不停冲击着子宫壁。
　　「没关系的……呜嗯……老公……」女儿第一时间拱到妻子胸前，吸吮着已经渗到胸罩上的点点雪白乳汁，婷婷也凑趣地吸上另外一个乳头。
　　「啊……啊……到啦……」瑶瑶颤抖着，和女儿与婷婷不同，在子宫高潮的时候，瑶瑶从子宫到阴道的颤抖会形成一股强烈的吸力，她高潮颤抖多久，就会吸吮多久。自从有一次做爱给瑶瑶开宫后，每次只要插入瑶瑶子宫，她只要高潮我就难免被吸出精液，这次也不例外，喷涌的精液浸过子宫，穿透输卵管，淹没卵巢，如果没有长效避孕药的效果，即使是安全期也难免怀上。
　　瑶瑶迷离着双眼，一只手下意识按住小腹，勉力从我的肉棒上抬起来，又瘫软在我半边身体上。
　　女儿和婷婷小心地扶着妻子和她那颇为显怀的肚子，用小穴对准我的肉棒，帮着妻子慢慢地坐了下来。
　　「嗯啊……老公……」妻子的小穴湿热泥泞，夹着我的肉棒裹吸，龟头穿过妻子的子宫颈进入子宫，尖端触碰到了某种鼓起的东西。
　　「啊……啊……老公……感受到了吗……我们的女儿……在肚子里……和你的肉棒……打招呼呢……」
　　女儿一脸妒忌：「好羡慕妹妹，还没出生就能和爸爸亲密接触，就能吃到爸爸的精液。」
　　我不由失笑：「傻丫头，你妹妹在羊膜腔里，隔着一层呢，爸爸就算射在妈妈子宫里也不会接触到的。」
　　「这样吗？我看书上都有说感到女儿在肚子里吸龟头什么的……」
　　「傻丫头，别看书上瞎说，小宝宝在子宫里会有一个单独的房间，妈妈的肚子渐渐变大就是这个房间渐渐变大的过程。而且等小宝宝成型以后也不能做了，一不小心就会刺破羊水导致早产的。」
　　女儿一脸妒忌的换了个话题：「好羡慕妈妈，棉花糖也想要有一个爸爸的宝宝在肚子里。」
　　「这个……」我不知道怎么说，妻子一脸温柔地拍了拍女儿的小脑袋，「糖糖你还不够大，怀上宝宝会很危险的，万一你有个什么意外，爸爸不要伤心死了。乖，等你再稍微大点，妈妈代替爸爸给你保证。」
　　我眼角余光看见瑶瑶和婷婷的一脸羡慕，感觉这个话题不能继续下去了，稍微加快了肉棒的动作，妻子的声音顿时化为一阵呻吟。
　　妻子很快高潮了，女儿和婷婷瑶瑶小心翼翼地将她从肉棒上拔起来，扶到旁边坐下，擦干阴道内外，又扶着妻子躺下。
　　「瑶瑶婷婷今天就不要回去了吧，我会和你们爸爸妈妈说的，就说让你们来陪我，好吗？」
　　两个小丫头的脸又红了起来：「好的，阿姨。」
　　女儿将我的肉棒纳入身体，趴在我胸口，闭上了眼睛；瑶瑶和婷婷一人抱着我一条胳膊，让我的手指插入小穴，双腿各自夹住我一条腿，也闭上眼，呼吸渐渐进入了平缓……
　　（后来的事／瑶瑶和婷婷）
　　随着年龄渐大，瑶瑶和婷婷也渐渐接触了形形色色的人，也曾经尝试着去谈一场普通的恋爱。对此我并没有什么意见，毕竟不是女儿，我没有理由把她们永远拴在身边。
　　但是她们的恋情没有一次能够有结果，用瑶瑶有一次告诉我的：「我还没想把自己给他，所以就给他打飞机，结果他的表情像狗一样，一下子就射在了我手上。那个精液腥得要命，我闻到就觉得恶心，一想到这种东西将来可能会到我的嘴里乃至……肚子里，我就浑身难受，想吐。」
　　「后来呢？」
　　「后来？我不给他打，她就去找了我的室友，还把我约到他们宾馆的房间门口来气我。我呸！」
　　「那你怎么处理的？」
　　「糖糖帮我截了宾馆里面监控的带录音录像，发到校园网里，结果一人一个严重警告处分。」
　　「哈哈哈哈。」
　　「所以说，还是叔叔好。」声音变得又柔又腻，「精液又香甜又好吃」，一只手在我胸口划着圈圈，「鸡鸡又雄壮又持久」，一只手向下探着我的肉棒，「平时对我们那么温柔」，湿透的小穴磨蹭着渐渐勃起的肉棒，「床上又超级……啊……威猛」，小穴毫不犹豫地吞下了肉棒，「尤其是射精的时候」，小穴重重地坐到底，「射得我……嗯……魂儿都飞了」，屁股开始上下摇动，「我和婷婷说好了……嗯呜……别揉」
　　我揉搓着美嫩的双乳，粉红的乳头在我掌心硬挺着，雪白的乳肉从指缝中溢出。
　　「以后就和叔叔……在一起……嗯啊……给叔叔……生个宝宝……诶诶……也别舔啊！」用舌头挑逗着小奶头，又轻轻地咬着，引得她一阵颤抖。
　　……
　　之后，瑶瑶和婷婷毕业后和我们一起留在了京城。数年后各自抱着女儿对父母讲述了一个「负心郎」和「重男轻女恶婆婆」因为她们生了女儿而将她们无情抛弃的催泪故事。女儿分别陪着她们回家，和两边两老一起痛骂「负心汉」，不过两个粉雕玉琢的小女孩把老人的心都萌化了，都想让自家女儿把外孙女留在家里，自己回京城打拼找一份新感情。女儿帮着瑶瑶和婷婷劝服了自家父母，带着孩子回来团聚。
　　后来，两边老人也偶尔上京城看各自女儿，这时候女儿让瑶瑶和婷婷在京城买一套房（虽然不住）的作用就凸显出来了，房产证上写了各自的名字让老人安心，虽然小女儿们有时候会说漏嘴，但是在女儿帮忙遮掩下一直没有穿帮。